世界靠岸时间复杂着的好珍重
谢谢刘备的爱心抱枕
黑夜如果笑不是一人
的心窝
我在直播呀我要吃吐司
我去一一个人一天可以到
可可以掉两斤的吗
我去了
今天比今天早上起来称比
昨天起来称要瘦一点一点六
这是可以做到的吗
好奇怪哦
拉的多吗
我拉了吗
我有点不记得了唱坏了不可能
不可能绝对不可能
下午好大家今天是不是
有在BW的我怎么感觉好像怎么回事啊
平常往日BW开始之后
怎么今年都我都没看到你们有在群里面晒
周边的那种
没有人买我的周边吗
哈哈
哈哈哈哈哈哈
怎么回事
滞销了
哎呦全套都买了
哎呀我们群里面就是比较寂静啊
这次去BW卡布恰比较少吗
往年都会晒晒周边啥的
今年居然比较少
这不你的死来
别的群也没有几个在秀的怎么回事啊
我记得以前的BW不是这样的
什么
怎么回事
偷的吧卖小哥
带网不好吗
今年去BW的人挂单
明天主播在BW可能是因为哎可能是因为
卡不恰
知道主播明天才有节目
所以都是明天才去嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
台风发力了可是感觉好像台风
呃今天好像还行据说上海还是艳阳高照的
问你是谁
好像还是岳阳高照的吗
明天才登录ohm yg od台风也会
选双休的
失缺什么
个都不
很坏啊我错了不过大家还是要注意安全吧
下午好下午好各位下午好
今天是周五啊各位虽然我不知道为什么开
播
我就收到了一个盲盒这个呃
呃恩谷就已经负负八了
然后还总数十块呃十个
但是今天是周五城堡暴力有加倍哦
大家可以送点心多盲盒
谢谢哦
是的我在吃东西
嗯我在吃东西
好想和你角色体会让你先不恶心
释怀让你失去
哦谢谢灵气固的棉花糖和爱心抱枕
谢谢
盲盒的存钱是买包边的啊
都好这两天有人买了小花花
这个是我看了比赛的下场吗
我不看的话说不定他们就能见胜者足了
接着跟露丽的棉花糖嗯
这就是我去看比赛的下场吗
我不看比赛的时候CN队
做大做强还得世界冠军呢
我一看比赛怎么全是怎么全败者组了
我不能直接说我谢谢实力人的棉花糖
谢谢怎么回事
见的恩谷貌似不是很理想
玩的很开放的
来周边了吗
记得返图哦看谁谁死
我也不知道啊这是什么原因呢
选择的孤单
我在吃吐司全麦吐司什么原因呢
一二
三三个棉花糖这感觉好像
哎怎么回事啊
嗯
又是吐司因为今天没有吃
因因为这吐司没吃完所以就是每天都吃一
点
把它吃完呗
好噎干巴喝点水
很好有你你
Istillhhansingmeearandib
这样当然everybodys
anos hown
我给的冬给
两个冰冷的星球却变成了
你的炙热
悲欢我等你哭
出差回来以后还要上一天班才双休
可能
没有办法毕竟
是周五不过周五的话
感觉时间还是过得很快的
中午时间还是过得很快的
我今天中午起来的时候发现
一个很久不联系的以前的朋友突然给我发
消息了
还要说什么呃
就是回想当年什么的感觉像年纪大了
就才会就是
时不时的就是回想当年
然后给我发消息然后我说
然后就聊了一会之后他说哎老年人要去午
休了
没有借钱没有借钱
哎哎老年要去午休了
我说我说你去吧我也起床了
那什么
你怎么现在才起床
你不是上班吗
我说是啊我下午上班
他说我不能接受
可是我不能接受
你怎么知道下午下午你是还他确认了
他确认我好几次他说他说
涛你是下午上班然后再加一个晚班吗
我说不是啊我应该就是只是下午上班吧
他说不能接受为什么
为什么我从上午就开始上班
你下午才开始上班是不是两个人都好
但是今天好像也是有晚班的样子
主要是他也不知道我是干这一行的
他不知道我是干主播的
他好像以前知道一点
因为以前聊天的时候有聊到说要去干主播
然后当时呢当时
干的不是特别好他就以为我可能没干下去
吧
没有想到我还在干这一行
然后
还是他他以为我还在湖北呢
我说没有没有我现在到苏州了
他说什么为什么去苏州
什么契机什么契机去到苏州呃
然后然后我说啊一个公司在这附近呢
嗯哦你在上班啊
咋不让他关注一下说不定还给我上个舰长
呃没必要吧没有雷飞朋友的习惯呢
跟朋友都是亲兄弟算账的
没有雷肥朋友的习惯
就说到苏州入场了就进了苏州的什么什么
场
每天都是下午上班哦什么厂这么轻松
下午才上班
好搞笑啊
嗯然后他说他说你现在不会过得很好吧
我说还行吧他说我可以接受你过得好
但是你我不能接受你过得比我好
你过得比我差一点才行
到底哪跑跑
怎么能说出来这种话
天好摩托
还说什么哎呀我看一下还在说什么
那嘎咧的哆多利拉
他说他说
他说呃
我说我刚醒中午的时候
他说不是你不是上班吗
怎么刚醒啊这么有弹性的吗
你的个班儿然后我说我说我下午才上呢
他说你只上下午吗
还是说什么晚班呢
我说是的只剩下午
他说不是
我说你什么工作收租吗
我说你这样搞得别人很难受的
很难以接受
大家都只上八大家都上八个小时
你怎么只上下午呃你做个人吧
他说我足然后我就说我说我工作比较自由
他说我祖祖辈辈都是农民
你这是什么意思
我被囚禁了是吗
我不自由
哼嗯
这这这做做主播的唯一一个优势就来了
这个工作时间相
相比较自由
然后然后他是在银行上班
然后我就我就老是戏称他的工作是放高利
贷
我说我说你还在放高利贷吗
他说我还在银行上买什么高利贷
啊
然后然后我说哎那挺稳定的
我说就很稳定很稳定啊
然后他说嗯就是
呃比较平平淡淡啊比较平平淡淡
然后就给我扯了扯了点闲天儿就说
就说他说他是中年人要午休
不然的话顶不住可能会猝死
再见了自由人
笑死我了我真是就是很久没跟以前的朋友
聊天了
在叫自由人是不是
午休不是老年老年人的事吗
没有可是午休真的很重要啊
跟你们这种五点钟就下班的人说不通了
我去午休真的很重要吧
就是嗯早上起来我我我之前打工的时候
就是
早上九点钟上班呃我大概是八点四十的时
候起来
因为上班的地方离我住的地方两百米左右
非常近
我八点四十起来刷个刷个牙
洗个脸我就去了我去上班
然后呢早
呃就是一一一边就是呃
一边就是拿着就是拿着面或者什么的
到工位上吃吃吃吃吃吃
然后吃到中午十一点半左右的时候
我午饭我是不吃的我直接就是步行回家睡
午觉
我睡到一点多然后去
那个公司楼下便利店买一点东西
然后上楼去上班这就是我打工的生活
主播打工的时候每天就这么活着
各位怎么样
是不是
是不是感觉好像嗯是不是感觉好像
午休很重要就是感觉还挺爽的
就是公司离家很近的慌
根本就是不需要
不需要通勤啊你可以拿很多的时间去睡觉
但是尽管如此我依旧还是要午休
尽管如此依旧还是要午休啊
午休是不是就不用发工资了
为什么午休就不用发工资了
嗯呢感觉还是回家睡觉
比较爽吧真的那个时候睡眠可好了
生活可规律了
虽然说没打多久的工吧没打多久的工
嗯但是呢就是也是持续了持续了一段时间
这样子生活
然后导致导致呢就是这养成了这个睡午觉
的习惯呢
之前
睡午觉还是很重要的可以保证你一整个下
午都精神充
足
你这里午休领导还不给开空调
还是在大群里发言开串才给开
为什么呀
可是公司电费又不需要他交
他凭什么不开空调啊神经
不是说山西人就是
呃每个人都会午休吗
就中午一定要睡得很好才行为
什么山西是因为碳水比较多吗
好像是山西那边的人就是
不管你是干什么工作的
不管你是学生还是怎么样
你中午一定是要睡觉的
不睡觉的话是
是不行的违法的
午休不山西人不午休等于违法
中午吃一大碗面也困可是吃饭米饭碳水也
很多啊
但是IC那边面试好像比较出名一些
但是我现在每天就是晚上吃完饭之后
我就特别想睡觉
晚上吃完饭之后我就特别特别想睡觉
感觉
但是感觉每次如果晚上一吃完饭就去睡觉
的话
那么我在凌晨的时候就会醒
哎那凌晨醒了之后那么
一整个晚上又是熬夜熬过去
然后到早上才能又睡着了
睡一个小时根本就不够我的天来大山西吃
面嗯
以后吧不吃饭就不会想睡觉了
那不吃饭我可能会饿死
嗯项目经理不给工地
办公室配空调怕他们在里面摸鱼哈哈
你的项目经理干脆拿个鞭子去抽
他们得了空调不给安帕摸鱼说是
我笑死了拿个拿个鞭子去抽吧
看到谁就是稍微休息了一下
你就去抽他鞭子黑奴都没有这么干的
已经滚了滚了就好
你说这这当领导最忌讳的就是
苛刻下属对下属很苛刻
对呀
很恶心呢铁皮房也没有空调吗
铁皮房应该都是那种铁皮房吧
四十度都不开空调也太热了吧
哎还是
还是要注意一下这个嗯夏天到了天气要变
热了
日子呢也是一天一天难过了
大家也是时候送点心动盲盒给主播支持一
下了
直播间都是土木老哥吗
多吧我记得我们直播间干这一行的
好像有好几个印象比较深刻
可能这一行的人比较多是吗
不知道的
但是不都都但是我之前不是听说什么学土
木
学土木的人就是嗯就是
没有什么前途吗
怎么现在这么还是还是有这么多人干这一
行嗯
送心动盲盒就不热了吗
送心动盲盒也热因为我在心里感受到了大
家的暖意
不是说学土木死路一条吗
玉轴土木收人我真假的啊
以前还不是现在是了
那我感觉这个说法好像很久之前就
为什么死路一条啊有没有什么文献之类的
比较权威的
是
呃比较权威的东西能够说明血土木死路一
条
虚拟主播还死路一条呢是啊
虚拟主播不不就是死路一条吗
因为每个人都会死的哦原来是这样啊
现在就没有什么人盖楼了
呃但是感觉其实也没有很少吧
但是房价现在确实降然后就导致确实啊我
的天哪
一切的一切都穿起来了
发不下来钱那怎么办呢
那怎么办呢
那如果你们学了这个之后找工作
那该往哪个地方哪个方向去找呀
天哪我真觉得现在就业形势好严峻啊
呃何地服下
考工啊只能去工地搬砖呢这还当v呀
当我们单位有学土木的吗
学一首炒粉去天桥底下占位置
摆摊你还不是说还真可以发家致富
一边看直播一边学习考公加油哦
加油加油
你后年才成年滚不要顶着一个提督的这个
彪在这里说这种话很诡异很恐怖
该收费叫人当危了我吗
感觉好像得有那种就是真的在呃虚拟主播
圈能够有一些
什么地位的
才能够嗯做出这样的转行吧转型吧
来细数一下主播的成就
八点八万粉三百件
上过mixup去过BW参加过比赛
嗯嗯嗯
直播间曾有一千人观看嗯
嗯呃SS级主播
完了我编不出来了怎么办
好像没有什么成就
算了我不当卫一了我不教人当卫衣了
没有什么成就我活到现在有
只能说是苟活吧
哦我有一个成就是很多人都无法超越的
一个月出五个宝宝
好好好
有新人问小智玉怎么当主播能成功
下面的评论都笑了小治玉怎么回答的呢
直播间人数见场人数大于观看人数
可是这个很多人可是这个很多人都有啊
我经常见到那种直播间里面就十来个二十
来个三四十五
十左右
五十左右的人都是平a摆件的那种直播间
很神秘但是呢但这种还挺常见的
啊小智一回答家里有钱就是秘诀吗
首先首先要是首先要是那个外星人
首先要是外星人但是确实小治玉也算是什
么先天直播
圣体了
很难说他不是哦
哪有这么夸张吧小芋头家里面应该不会这
么夸张吧
但是不管是怎么样他自己直播也很努力啊
我觉得是
他自己直播也很努力啊
他我之前认识他的时候
他粉丝才十几万呢就是
嗯他现在能做到一百万
也不仅仅是因为就是家里面支持啊
对不对
肯定也是自己有在想想办法
有在努力才能做到这个程度的
并不能把所有一切的
原因都就是归功于他家里面给他的支持
是的是的他的视频很优秀啊
很有趣啊
对的对的对的对的
十七元是零花钱还是粉丝数
粉丝数好吗
我现在也开始无处不在
只要唱歌不好听就有我的声音
昨天立刻还给我发微信呢
他说我直播间又出现你了
然后我说你是不是又唱歌了
他说是的他说是的
那当时我的粉丝数呢我的粉丝数当时在当
时也没有他
多我忘记了
啊我们是
又唱歌了是不是
然后他还找还跟我聊天
就下播了之后还跟我聊天
给我发这个图
他给我发这个图
那个aby ou好mory
他给我发这个图他说这是他观众p的
我说我说这不对吧我说我说这不对吧
这对吗
为什么花里是最高的不应该
我是最终
中间的那个人吗
这顺序好像不太对吧
亚索拉
顺序是不是不太对啊我应该在中间呢
花里应该在右边那个应该在左边
然后我就跟他说我说我说这花
到底为什么是最高的应该我是最高的
然后他就立刻就回复了我
他说
他让观众把他p到最高了
我说你这个人太虚假了
太虚假了非常虚假
然后呢他还跟我聊天
说什么说什么他
他他他要那个他就是要就什么什么
嗯台风要注意要不要囤物资什么的
突然跟我聊这些然后
我说嗯确实可以囤一囤
就是如果说担心的话然后就说他说
我要去隔壁的包子店订五百个猪肉包子五
百个牛肉包子
五百个羊肉包子
五百个素包子五百个肉包子
五百个冬瓜包子
五百个韭菜包子
五百个豆腐包子
然后就重我重生了我重生在台风来之前什
么意思啊
啊
嗯
就是当我还在以为当我还在以为他他在跟
我说正经的
就是去囤物资的话题的时候
他突然来一句我重生了
重生在了
真这么说的吗
真这么说的骗你干什么
然后我就说我说你少看点番茄
少看点番茄然后他就说呃
番茄很好看然后我
就是这种小说太好看了
我还花钱看什么的
然后我们就讨论了一下看小说
然后他说他他老在盗版软件上看小说
老是能在盗版盗版网站上看到很多小广告
就全是裸体的
的那种
然后我说我说你用那个什么什么浏览器
那个某一个浏览器的阅读模式看就没有广
告了
然后他听了之后他立刻就去搜了
然后发现广告真的很少了很多
嗯嗯
然后我就说你是用阅读模式看
然后他就再也没有回过
我也不知道是不是看进去了
也也不知道是不是看进去了
他再也没有回过我了
我说你打开阅读模式你就会发现零广告
然后他就没回我了
是不是看进去了呀
是不是
我看他看的什么小说我去他看的小说
可经典了就是那种经典爽文什么
什么呃
快穿系统女主角色美人利己主义爽文异能
空间囤货女
强美
男女主金手指开的很大
看这种小说
嗯对对
救命可能就是看这本小说看进去了
然后就没有回我消息了
昨年我那次龙喊那些鸭子
勇爸爸爸从自己后外带喂个麻鸡龙
都开始头片又何必用不gok isi
gow i
二创颜色小说少看点
黄叔
少看点刘备连字都认不出来看小说
对啊我就想说他看小说
是不是会有一些阅读障碍之类的
算了吧
但是我感觉那种类型的小说也不会有很多
复杂的字了
不会有什么复杂的字了也蛮好的
好热啊我开个空调
去孤单的报告哭几次
你
没他过的我does dn tba
ck b
为何别的那大象
开启了听书模式
不过那种就是比较复杂的小说
我其实其实比较复杂的小说
呃其实我也很难看进脑子
我这个人也是有点
晕字的
我家乡
万一立空是装的其实是成语达人呢
这种可能性大吗
可能性大吗
来让我们来品鉴一下这个
让我们来品鉴一下这个
这个
立刻到这个富士山下
听听他的歌到底多难听啊
为什么每次为什么每次都是
他唱歌的直播间都会刷我呢
让我来听一听
嗯嗯嗯
嗯
品鉴品鉴
被告被告被告第二三十十十三
十十十三三十三十二二二的一的
会有我的难听吗
好吧
冰冷的心
这不舌头叫我真本来我就挺有点有点点舌
头
你知道吗
这首歌唱的我都快大舌头了
中舌头是不是好搞笑什么形容
嗯嗯嗯
流年如片翩风华是一点你恐懂吗
这一枚虐藕给你磨到金平发扔掉了
纸也不怕全么是种牵挂
这么无心悬
今天想着你回家月亮不再送发
胸口就要结巴繁华铺满心中坟场
太后怕若你能飞蛾不嘎
一次终将火花一生一世
等一天摇摇摆高
谁不是不是不是不是不是他这掉队吗
他这调也不对吧他这调是什么啊
他是什么调怎么跟原唱一点也不一样啊
他还开了原唱他一点也不一样
然后和伊啊
是的
多吃的小闹手小空包倚在你的胸口
要拥有现金哦这叫成一对了江口
曾烟雪将零零游从未先后事浓浓
谁能凭爱一样富生三岁哟
若不把被爱看作转身声来自你虚构
时管里找不到他突然眼眸全是我的粤语
好像比他好一点
各位
我的粤语好像比他好一点啊
哎我的粤语好像比他好一点啊
中
哦
哦绝不随口但红箭嘴角一摇过
已就变化为乌有
大家不要说错时间
山风你发短这种嘴头会离你更加增宽
应该五十步笑百步我是百步
怎么鬼耍
怎么可以将手万人头划刷
人活到急水算断失连更长更短
归家需要几里路谁能预算
忘掉午红的昂怨樱花开了几角啊
天哪我哎
我听了他唱这个我对我的富士山下有了极
大的信心
大家我来唱他对我的
在我的富士山下有超级大的信星
突然哎我的天呐
我突然我都我突然觉得我的分数时间超可
好了
我来我来我来我来我来来
我来我来我来我来我来我来唱我来唱
夫妻三哈呀我来我来我来我来
我天我突然感觉我超级会唱粤语歌
突然就觉得
上个吊我不开演唱
能
如日喷时雪花引起地你动吗
这风路我娶你没到要见花
连掉了之也不怕怎么始终牵挂
火星声中今天送车你回家
原谅我不再送花松好厌要记吧
花瓣铺满胜利焚藏才害怕
你若你非我不加
彼此总被孵化一生一世等一天
逍遥对价
谁对手己那双手拥抱拥有也难以拥有
要拥有比山东西
所以自己走情愿择些度拥有
为何你好试里了
谁能平开
依祝福是心是友
我不怕悲哀赶我在世
市里距你去到十公里找不到太无影
前世仍花送仕途随缘地抛下便逃走
我再不想要忘记了要过一早
我并发乌有
若不是春之假火里发短这种智退海明
你更星星你在气装要去的
应该怎么亏气怎么可以讲诉永远痛话算
因我获得几岁寸定三零七有钢钉
假假要自己里路谁能一声望着
我跟里安然
英法好了记住当今这旅一走别
一是永远
不知的那双手抱拥可以能让你拥有
要拥有必生东失去失分手
曾远的丝路龙游为何为何水泪流
谁能陪爱与笑哭是心是友
何不不归缩角落的
只是爱着你虚构时光里
找不到他厌我眼眸
曾三年发向石头谁愿里抛下并逃走
我最不想又忘记了了个一周没变化忽悠
谁都知道那双手苦与负一男人的拥抱
要拥有夜想到底失去怎么厮守
为何为后是理路
谁能陪爱
既要负是身是友
何必不悲哀讲顾这些实力
替你虚构习惯你做不到他
耀暗眸前尘烟花散世途
谁人你抛下并逃走
呜对呀
我最不想要忘街了要了过一早
我变化忽悠
你我一把够我把激情拧封了
送藏里继续
怎么样
我觉得我唱的是不是比lic o好一点
谢谢李蔻的SCU
我教你正宗的唱法我的唱法不正宗吗
我怎么感觉好像比lii co唱的标准
一些哦
嗯不是吗
不是吗
是不是比利狗唱呃是啥意思哦
接到我们q吃鼠鼠的抠搜一下
应该拉瓜咪来听听我俩唱的瓜咪的认可
瓜咪肯定会认可我们的
五十步笑百步啊那到底谁是五十步
谢刘备的意思五十步笑百步典故是跑五十
步的逃兵
讥笑跑一百步的逃兵胆小感觉仗义
哦原来是这样啊
原来是逃兵啊呃那我是五十步
谢谢不能不动的SC你不许唱
广东人表示我只是咬字不清
但兔头是连调都没有我教你唱吧李口李口
下次我来教你
唱至少能把调唱
对是不是以后啊就是
是要这个立刻立刻拜我为徒呃
拜我为师
拜我为师我要收他为徒
以后他在直播间唱歌你们就不许刷我名字
了
好吗
嗯
可以不以后有的直播间唱歌就不许刷我名
字
谢谢利口的扣扣松松也c我觉得我好像好
一点
你真的好吗
下次下次我们来连麦下次我们连麦一人唱
一遍
我们来进行一个
我们来进行一个公平公正的评选
等着啊这个世界是残酷的
也进行一个公平公正的评选
到时候呢就是嗯
这不太好吧你怎么落了
怎么落了怎么落了你不是你怎么落了
你不是弄了吗
那么弄了兔兔已经没钱说下下一句话
没事你不用发SC的
我我你不用发SC的那个我你
我没有雷飞朋友的习惯
广东人要遭受多少次这样的折磨
可是
可是呃我觉得我的这个粤语歌其实还可以
大家
的憧憬下
我们就在这个呃他的观众里和我的观众里
面找十位广东
人对我们进行评选
然后我们每个人唱完之后
去掉一个最高分去掉一个居低分
然后取平均分然后到底是谁赢
感觉不是不行哈花呗还有点钱
哎哎别别别别别别不是个意思
不是个意思不是意思
我俩开PK啊李口开播的吗
我以为他没开播呢
没有一只哭的感太羊不需要诉温柔
我在开播看你哎呀怎么这么快就感知到了
那这个时候我就要问了昨天
你跟我聊天聊到一半你就走了
是不是因为去看小说了
去到一个最低分的时候就已经杀死比赛
因为最低分就是最高分
什么意思啊
P不了p不了哦那个时候在开播
果然就是看小说去了
哎
我就跟他说纯净阅读纯净模式
没有广告吧嗯
我决定了
我决定给这个怎么说没有
我想问一个问题啊立刻他是唱所有歌都是
这种类型的
感觉还是只是唱还是只是唱
富士山下就是唱岳
粤宇哥不太擅长呢非常好奇
我现在去你直播间能给我唱首歌吗
里可里可
带太高阳光司到处混装
没有掉的东西对不起啊
我这好没理他吗
我操哥吗
立刻立刻你看
我掉你东西对不起
我现在在他直播间l给我唱VTL说是可
以来唱来唱
花了可以来
我把他的声音给他关了
不然他就会听到这个会议
因有点要这道狗
不要就到别人直播间去有感觉吗
哎VTL咋唱来着等等哈
你家好早找好z哦超级大套啊各位
此刻你和我虽然在世界两端用我的歌声在
你胸腔贴满
紫色的翅膀
果然是粤语歌的问题感觉唱VTL还行啊
全是你什么叫全真
是难听的要死
啦啦啦
不知道哪个明天梦想能够实现
我觉得还可以啊
执拖了多久依旧还在起跑线
每一天的努力仿佛都沉入睡眠
每当我想起总有人要对我说开始了
感觉好像有点不太
最近了今天
脚步声响起忍不住回头看唯一的足迹
一只鸟像这般用我的笑容
和你更加像话谁都不是孤单是你的
零和一也许并不够温暖
当我的声音句次都包含情感
为什么他唱歌不开混响了可能会被快乐
我之前我还拷打他我说我说为什么你每次
唱歌直播间
出现这么多
我
你都不来给我点关注
我流口水了唱着唱着
还流口水了是不是还可以哦
我感觉
感觉还行啊这全是难听
不在哎想刷礼物可是没钱了怎么办
打爱灯口那边的世界
哎想给想给立蔻打点米
发现没钱了怎么办呢
哎那就只能散了依旧保持着童心
但是命早一样现在
让我走还会昏过去的那云后便是晴天
无论是曾经
黑白色的昨天还是这一刻
蓝色调的今天用不同颜色的笑容来续写彩
虹色的明天
虽然我们所在的世界并不相同
我的评价是比二叔的好听一些啊
分享每个笑容记录每一秒钟
现实总是面对太多评价评价
为比二叔好听一些啊
用我的歌声向你胸腔填满一路的陪伴
可以啊不赖啊不赖啊不赖啊不赖
哎我应该给他卡个牌子的
可是我没电池了我不光不应该送小花花呢
我应该是我粉丝牌的我一夜里的失落总会
有了人
你这会不会唱
你到底是好像不太会唱的样子
总会在我的记忆里闪烁
闪烁都要这对吗
什么一到草段部分好像有点
因为我知道你的记忆早已染上彩虹颜色
唱绝活麒麟来我也可以唱麒麟呢
怎么还没结束他是不是觉得这首歌很漫长
啊
每一秒钟现实总是面对太多无奈和心酸
此刻你和我虽然在世界两端有我的歌声
在你胸腔贴满七色的鸡巴难听的
要上不来应援物说是我笑死了
我去我感觉不赖哦
真不赖吧呃
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
啦啦啦啦啦
啦啦啦不赖不赖啊还可以吧好听
好听他那边一定
哎呀这是我唱这是我唱的最好的音
好听的让我听一下难听的评价
钥匙啊好听啊好听的钥匙啊好听啊
哎呀这是我唱这是我唱的最好的一首
好听的让我听一下难听的评价要实啊
好听啊好听名字要实啊
好听啊
但是
真好听的要死好听好听啊真好听吧
要我说哎我唱VTR我就唱不了
好唱我唱VTL就唱不了
好听的要死好听呀VTL叫什么名字来着
真的假他唱的没有我这么熟练真假
因为我不会唱VTL我们一定要隔着直播
间唱对话
我天要车进来吧啊
假他唱的没有我这么叫叫啥来着
为什么他不说话了他在期待我唱吗
什么意思啊
厉口立口怎么不讲话了
难道他期待我唱吗
嗯
为什么他不说话了他在期待我唱啊
我在等你唱啊
那等你唱歌不讲话了那等你唱歌
我的期待我唱歌
他真的真的啊可是我不太会唱VTL怎么
办
我试试吧
哎怎么是日语的版本
这个哎我等一下
日语咱么怎么唱
红罗高爱大多都可米来嘎苦不苦
大多一路有你他得到
大家都来这对吗
这对吗
嗯嗯
这苦的那苦的糊味味道快一坨坨
一坨子从你看上你的哭一一脚
嘎嘎噜克味嘎配我尼滴达痛苦嘎达
啦
我多奇葩过你看起来你独有kimi都不
可
多是雨多时苦运来去地路
朵多快你来嘎可福苦得多一路有你打大舞
蹈
我写的怎么是个日语版呢
我没听过日语版呢
给他个多半的一笔我知道的
都还是在在的离看你一夜都有你时光细滋
呲
爱心么
完了喊他说不不哭肯命哭不应该
啦那一路里嬉皮卡萨咧的苦无诃萨咧的摩
斯僧悲
多是让我那句以嘛我一起在读
困乐过一个多偷快看看几碗功夫苦的痛
一路有你大大内够
把它都来完了这这这里我是真的不会唱了
各位
这里我是真的不会唱了
这个桥段地方我真的不会唱
啦啦啦
是一袋骨头苦头苦甜我这里我不选
你我都不知道你坐着我一
搞得怎寞呃他不想喊他说的
啊
嗯
哎呀这个日语版不会唱了
各位哎呀怎么样一口一口
我的日语唱的怎么样
哎呀这个日语版不会唱了
根本哎不是人情世故什么人情世故
不是不是不是人情世故
太美味了
难听难听难听爱你
难
来你什么人情世故不是不是不是人情世故
太美了
不赖不赖不赖
可以啊感觉好像跟这个利可立
可关系又变好了没你什么人情世故
哎那我就要问了dic codi co
你会唱
可以啊感觉好像跟这个利可利可关系都变
好了
是什么这种方式
哎不过我就要问了低口这口你会唱红色梦
想吗
我好像可以啊感觉好神会吧
好像没听过红色梦想那VR的人怎么能不
会唱红色梦
你会唱红色梦想吗
这个时候呢就这个时候呢就要善意的
善意的去引导那个立刻立刻学习一下红色
梦想了
下次在一起直播的时候检查一下
这个时候我没有知道
这个时候呢叫善意的我觉得我好像好像不
会吧
我好像我给我学习一下红可以这这样在一
起直播的时候
检查一下oko k我觉得红色梦想
这个
撤了拜拜战败而走哈战败而走五行
哎笑玩笑太玩笑笑笑笑笑好笑笑
不是延迟是回声来的
不是真的不是很那个人情世故
我真的没听过日语版真的没听过日语版
真的
谢乌鸦神秘变态骆驼李扣的
没有没有没有没有这
这我睡觉偷抠搜了一下
乔思不是巧思不是巧思
真的不会唱
日语版主要是红色梦想
其实我啊呸比如说呃VTL其实我没有听
完过
刚刚他刚刚他就是他唱完的那一遍
是我第一次听完一整首一听
啦啦啦啦
哎我又上将老马斩老马可斩残了
我都哭哭搜索耳塞谢谢刘备的耳塞
为了不不用为了不让力口两堪唱
那么难听哎呀我真的不是啊
谢谢蜜汁肥机的NC点个力扣扣经典
你
打个平局谢水部的SC劳恩是虚拟驱之王
啊
少评价多感受何一味呢
他给我发语音了天天
下次没感觉那是什么类型的
看一下啊难听难听酷涩甜心难听
蓝天酷色甜馨是酷帅啊酷帅甜
谁教的
他练的不是酷帅吗
练的是什么
没听清
再听一下难听难听酷色甜
他怎么念的是酷涩的甜心啊在干什么
这个里口里口文盲了
帅子不认识酷似甜心
说是帅子不认识是吧
谢谢刘备的抠抠搜搜谢谢
主要不给你刻一个你说这这出帅铁心传播
度多高
他们是怎么知道的
他们又没有去他们又没有在这个呃
mixup的线下
酷涩甜心
酷涩是什么意思
突然觉得很命苦我不知道你们是怎么知道
的
我不知道你们是他们是你们
我们里面他们到底是怎么知道的
我请问给对照发语音
到底怎么着不行啊我必须得唱一首好听的
歌
挽回一下我的颜面了
这子唱首好听的歌挽回一下我的颜面了
在听春有家里的扣扣搜搜也在唱法
太商务了太有面儿了
没有商务我是真的真的不会唱日语版的
VTL
我是说你们又不相信爱爱
总要在不然会奇怪
我说你们不相信我说你们不相信
说出来表达要慢
来唱首这个歌
哎你们可以问你们你们你们你们可以问那
个吗
你们可以问主播主播
你在唱什么歌吗
可以发这个弹幕吗
可以吗
可以问我一下吗
还知道我小恩的称号没事没事
小恩小恩又如何呢
小恩又如何呢
呃呃那又怎么样
快问快问快问快问快问快问快问快问
零人在意吗
零人想听吗
主播主播你要唱什么歌
关你屁事啊
嗯
藏在世间无常的小偷反映着
生活的无可救药阳光下伸出一丝自由
悄悄的晒敢在场地洗守候着
后却少了一些周围的人啊
都是无关紧要茶
余剩饭爱情就像
午后的你呢你问我好不好
挂你提示安好留一个微笑
寂寞的刚好重复的圈套少自我解嘲
谁也不愁幸福的预兆
可惜命运
心空出乎意料意料取闹随心
你就好
你哭完乐不顽固别顽固低音顽固翻脸
就像在翻书翻书却只翻脸出回个表情符号
你搞不清楚那你好好工作
笑哈哈谢谢真的在笑
就像没对白的剧本转身之后
怎么穿家穿梦无痕凉雨冰凉
情绪超载别太意外
只想要谈心让你陪着
他说没关系在不理关系
家没了他说随便你要去就去
他要是睡了你我真的赶出去
离烦你就baby赶出去
你陪他追逐影进穿着特别叠叠
迭来回头陷择谁对谁错
先承认自己有错绝对没错
帮你背一读已读一读
别已读公布你也已读要脑子重复
要转型去读就是关你屁事才要永远变测
我好不好关你屁事安好留一个微笑
寂寞的刚好重复的圈套少死无忌
承
谁也不求幸福的预兆
可惜命运总是出乎意料无理取闹
随心随心就好
当当
谢谢渣夫的舰长谢谢你的舰长
非常感谢红多尼阿迪嘎德
是
谢发配到提瓦特入夜狂飙的钢棒也行
小薇小薇你刚刚唱的什么歌
关你屁事啊唱的什么歌关你屁事啊
这冒白的扣扣字字的谁戴老师是故意不小
心误点到日
语版的吗
我们都懂啊真的是不小心的
真的不小心的真的就是不小心的
谢谢在此的必带
做蛋糕
也许是
好没素质的歌跟主播一样
什么意思啊
我在说歌名啊我只不过是在说歌名而已
你们又在说什么
听不懂不知道不知道不知道不知道道
不知道不知道不知道不知道
只不过是在说歌名吧
罢了
好嘞
今天也不是歌回谢谢
五五五九二五五ok谢谢九二五五的NC
抽烟未来姐姐以后可以不要用烟头烫我
好吗
多烫烤子
首先我没有烫你其次
我也没烫过烤子
这个歌的歌名叫关你屁事
这个只是歌曲的名字罢了
没什么问题哦
哎谢白夜的人生
南京南京酷帅甜心南京南京酷帅甜心南京
南京酷帅甜心
南京南京酷帅甜心我已脱敏
我已脱敏
马有那嘎喱
没烫过烤子那要加大力力度了
怎么你也是掠州区的
你也是虐猪区你脱敏了
但是你们能不能不要到处说呀
就你们在我直播间说你们发的话
我感觉好像还行吧
但是如果是我的朋友给我发
在我面前念或者怎么样
我会觉得很羞耻哎
不要吧要我说大家那个如果有米的话
我们可以去
就是你看三十块c可以用来干什么
可以来点歌
哦对了刚刚有一个SC说要看视频的那个
视频
之前不就是已经念过了吗
对啊念过了
也是没有脱敏啊那是什么类型的视频
一对多舞台上这么喊也行没有
一对多
已经不在乎今天的KPI了吗
这个嘛
再点这首了哈兔兔今天我饿妈不想听
欧珊你去不去呀
哎红珊怎么不不唱
前面的前面的很重要可甜可甜啊
你去
不住啊吃了大灰狼不子
你怎么不唱前面的前面的是精髓嗯嗯
啦啦啦啦啦啦大雨就快停啦
啦啦啦啦啦彩虹也出来啦啦啦啦啦啦
手拉手走呀啦啦啦
Iki ssm yd ream啦啦啦
啦兰兰大雨都快停了
还好吧我觉得感觉还挺适合他的
啦啦啦手牵手走啊
啦啦啦啦
他不会念iki ssss my
dream吗
啦啦啦啦啦啦ice cre rist
ree皮
双手带着我们去兜风听说那座彩虹山上兜
风
镜头别不错我和乐乐小熊还有长屁股的蘑
菇
小象拎着小篮子说摘下满满一兜西的果果
彩虹的糖糖那么的甜
粉粉的抱抱纳闷的耶这山上的风啊吹掉了
我的帽帽
我追着它跑呀跑呀我跌了个大啪啪
笨乐熊看来这里有好多的豆豆看一看
原来美丽的桑山宝宝乐乐熊拾了很多哥糕
说要回家做果酱
纷纷的云呀飘上了山脚绿
绿绿的草地上我柔软的大船太阳
我觉得还可以
我妈妈好我们躺下听他讲安徒生活
我怎么感觉这首歌他唱的还可以
就这个唐山就这一位彩虹的公主
还有好像就是因为她的声音就很适合唱这
种歌
所以就感觉好像还可以
这裙子还有好多美丽的糖糖
只要吃下一颗就会实现一个最美的一个梦
想
小小朋友你们想要赶不上了
乐乐熊说他要一座蜂蜜做的房子
边边向上身材变成模登的摩登女郎
我说我不是脑困吗
没有我就是就他长这个还可以可以实现更
多美丽的
梦想
啦啦啦啦啦啦大雨就快停了
啦啦啦啦啦啦彩虹也出来了啊
看评论有个劲爆尾杀妈了个耳朵不唱
劲爆尾杀原来是补唱我说是
是因为刚才上供了他给我打了三十块呢
我必须给他说点好话了
要我说
我都没给他打三十块我只给他打了八毛钱
哦不对他给我打了三十二块
怎么这么有钱啊
必须得说点好话了
那我说我们我们矮人联盟才坚不可摧啊
你那花里花花里哈里的给我上舰长
这利口还给我打三十SA
我决定再也不会诋毁他们了
我再也不会玩他们的矮人笑话了
矮人联盟坚不可摧啊我愿意加入他们
虽然我并非矮人但既然他们对我这么好的
话
那我必须要加入他们了
但是这张图能不能把它p成我最高呢
那这张图能不能把我p成
能不能不能把我p成最高的那个可以吗
撒嘎纳纳与纳鲁
撒达嘿
不管怎么样我还是他们三个
我还是他们两个中最高的一个人吧
用花呗还给我三十二块
倾家荡产我哭死了
我哭死了我给他转回去吧
太惨了有一点微信给他转三十不行
微信给他转十五
因为我只能获得十我只能获得十五块
顶多就只能获得十五块
那就还花呗吧
转了
虽然自己的花呗也还没还
但这怎么好意思哦但人家花了三十
那我没有办法了那剩下的十五就让他去找
b站要吧
把他微信给你你来你什么意思啊
你什么意思啊你这不就想让人家微信吗
啦啦啦啦
真是抠抠又搜搜啊我天哪
还充给了我的钱还有回头路的主播
这真不抠搜吧
懂我的人就知道主播的这个行为有多大方
只有真正懂难听难听的人才知道
主播的这个行为有多大方
哎
还能从我手里看到回头钱的
嗯
打开手机点头晃脑然后手机发出五颜六色
的光就有钱
了
我欠的是贷款不早说
那是贷款不早说懂的都懂吧
已经是大手笔要知足十五块
确实是大手笔
十五块可以送个心动盲盒了
各位送心动盲盒支持一下主播好吗
谢谢
昨天骗了主播一个情书
你得刻在墓碑上还真是
他们说昨天要我给两个总督开天选
他们要给我表演节目我说什么节目啊
然后他们
我说我说我说给你们抽一个中奖的感觉
怎么样
胜利的感觉他说不行
你要给我们抽小礼物吧
抽情书怎么样
我说行吧那我给你们抽个情书
然后就充六块钱
结果他们收了情书之后
就就是他们说总督天选就是节目
什么这十五发的有点早
地口刚出了一个城堡真的吗
退给我
我发错人了你现在把这个钱退给我吧
啊啊啊
去去哪都好
嘘嘘
那一天的歌
各位人家都有宝宝了还在乎我这三瓜俩枣
的
我这十五块钱对他来说根本不算什么
退给我吧
那我今天还负三十呢
打脸莫看一眼
托离是被对话一个字
我今天付四十五
我是
上歌的我可不是这种嘴脸呢
你那个海
可恶怎么回事啊
今天还能出宝宝吗
每周每周五都有的今天会有吗
谢谢大宝毛毛的棉花糖谢谢
完了
这下这下今天亏了六十五六十七了
我喜欢你
这两个棉花糖各位阅读理解来了
请问这两个棉花糖在这场直播的现在这一
刻起到了一个
什么作用
起到了一个什么作用
谢谢陈寂寞的爱心抱枕谢谢
太捧了我double棉花糖
这刘备的爱心抱枕表达了作者的思乡之情
还是千劫折纸出的城堡
他在我们直播间送一万块钱的盲盒都没有
出城堡
为什么在利
可直播间是很快就出了
难道真的是我直播间的问题
我不能接受我哭了我哭了
偷走了我的人生离口离口
偷走了我的人生离口离口算了吧
没事儿
他车也蛮好的这样他就他就有有有更多的
资金可以去
还花呗了
嗯蛮好的
你别说了我越说越悲伤了
怎么这样
从可怜兔头到三兔头到想吃兔头
但是兔头真的蛮好吃的
我之前我之前就是尝试买过
在网上买过那个兔头然后回来吃
感觉真的蛮好吃的
所以那十五不还了哈他还没领呢
谢百叶的爱心抱枕谢小明背前了免前面有
杯奶绿的小红
花
善变的女人我一直没有善变
我一直都很很很从一而终
我不是很开心我刚看到千记者者进入了直
播间
我有点不是很开心了
有一点不是很开心了
大利亚大利亚嗡的故事放萨格
我不记得
嗯
啊
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
是
西西
哎
狮子涵
我住的城市从不下雪记忆
却堆满了的感觉
嗯
思念的忘记萤火扫过喧哗的街
把快乐赶得好远
孤单的恋人最怕过几日
只能躲在群中我怎么这么低呀
我爱过的人没有一个留在身边
寂寞的陪我过夜冷
花了世界only lonely
christma
的直线
嗯
多大的恋人最怕过节
只能独自庆祝尽量喝醉
我爱过的人没有一个留在身边
寂寞他陪我过夜
嗯
电话不接不要被人发现
我整夜都关在房间狂欢的笑声听来上儿
听到的音乐脸眶的泪温热冻结
的无聊节目躺在沙发上
变成没知觉的植物
怎么想
祝福不知该给谁安慰我们打了四结
撕碎的像贴上的纸线
不知给谁还陪我们到四季梦里梦
你推
日abli css我谁都卡
像街上的织鞋谁来买我的
这根火柴
哎
六子才这把钱退给我的他
还说下次要见面请我吃冰淇淋
是不是
那我吃哈根达斯可以吗
我爱吃四个球的那种
哼
谢谢秀东的棉花糖和爱心抱枕
谢谢谢千级折纸的爱心抱枕
谢谢板面的爱心抱枕谢谢你的谢信
西多乐的爱心抱枕谢谢
能够再散落
感觉要还债了怎么说各位之前很幸运的债
之前幸运的好像要还了
也不做那菩提菩萨
你看立刻像不想要跟他死
对啊他的那个他那个头发不是两个球吗
还真可以像吧
哎我说
你的内心难以打扰
是因为倍率不够嘛感觉不是啊
四倍跟五倍差的很多嘛
好像还好吧
也不是因为也不是因为这个
呃被绿的原因总之可以再尝试尝试
目前还好
虽然没有出宝宝但也没出电影票
把主播的无聊忙完了
不爱不爱到时候记得report
嗯是的应该
不会每次都那么好出吧
但是我每次说完这句话之后
真的就立刻就出了感觉好像是什么
flag
今日不宜抽盲盒只要恩谷能绿绿的就很好
恩谷现在不是绿色的呀
恩谷现在哪里是绿色
恩谷现在是红色
我多你喜欢一字一段
一朵一
小电影票我我我谢谢七七二的棉花糖和爱
心抱枕
怎么今天只有棉花糖和爱心抱枕
啦啦啦啦啦啦啦叫
谢动画里眼里有银河的棉花糖
谢千机折纸的爱心抱枕
谢流水的棉花糖
今天全是棉花糖爱心抱枕
谢流水的棉花糖谢千机
折纸的棉花糖和爱心抱枕
谢谢一二
三四五六
七
来啦来拍拍拍告诉我拍害怕
小千九哥的爱情抱枕小花花
嗯不知不觉恩谷已经变成一百三喽
还债来了
恩股赔率这么高吗
不是不是的今天是特殊情况
之前不是这样的
一二九这个数字很有意思
我昨天刷到一个切片昨天不是泽阴生日嘛
然后
然后哈利哈利给泽英打了个一二九的SC
然后泽英说
我不行了
这个全世界都在虐鼠啊
怎么全世界都在虐我的叔叔
为什么全世界都在虐我们数数
不要再略了
全世界都在虐我们的叔叔别再虐他了
我们不是矮人联盟吗
我们矮矮人联盟是坚不可摧吗
我们坚不可摧的矮人联盟我没有虐
成人数是我的没有啊我说的是我们
我说的不是我的我说的是我们
我说不要绿我们属数
我真我真不怎么略属的
我都是实事求是啊
有时候哎算了算了我们不说不要说这种矮
人笑话了
不要说矮人笑话了有点
有点那个啊
说起来明天就是BW了
是谁把叔叔急的连打两次电话
我我也不知道的为什么会这样
为什么
为什么会这样呢
那我我我也不知道啊
啦啦
已经准备明天排队我怎么觉得明天应该人
不会很多啊
我感觉明天来参加我一v一的人可能不太
会很多
所以应该每个人都能多说一段时间吧
感觉不会有很多人的样子
好吃的
啦
并非卡不菜不少据你观察真的吗
还真不好说呢
主要是我看今天大家都没有什么返图
所以我就觉得好像人不是特别多的样子
明天要面对台风要注意安全吧
不管是去BW还是不去
注意安全啊
唉说起来我前段时间刷到那个恐怖游轮呢
各位恐怖游轮是不是要重印了
各位有一点点想去补个票
哎今天都在抽盲抽什么抽盲抽啊
恐怖游轮要重映了但是我已经看过了
而且我也看过好几遍那种就是什么解说之
类的
没有没有没有意见
嗯哦忙抽烟吧唧嗯怎么了
我都目前都没有看到我们
有在反图我们PSC周边的消息怎么这么
寡淡啊
一张图都不发
对啊手机是老人机吗
是没有拍照功能吗
为什么一张图都不发太寡淡了
今天去VR啊不对今天去BW的朋友们怎
么这么挂
嗯明天多发点返图好吗
很穷让我也感受一下
今天大家寡寡淡到我都我都没有
今天已经是BW的实干
意大利是十几号结束十二号是不是
这才三点多这才三点多
往年不都是在排队的时候就已经
在排队的时候就已经那个了吗
就已经有很多图片了嘛
然后很多人都在排队的时候就已经开始发
说啊
数学已经不存在了
大一点的爱
谢谢恩奈的电影票棉花糖和爱心抱枕
今天的首票我天
有来人讲你的名来
这剧情似曾相识这说明什么
说明快了东西太多太多
要回酒店整理这样子啊
那大家晚上期待大家的返途
说明今年PSP准备充足
好像片区准备的确实蛮充足的
唉谢谢安奈的棉花糖电影票和爱心抱枕
唉我的恩谷啊这对吗
好久没有感受到负到负到两百的程度了
不到两百的数字了今年你们都能自己进去
逛了
准备当然充足
什么叫你们都能自己进去逛
是什么意思啊有点听不太懂这句话
好久呃恩谷好久没有负两百了
我的天
突然感觉很新颖呢
摊位整成像快闪店那种哦这样子
感觉应该还蛮好玩的
肯定要担分担龙骨和轩谷的红红的我不要
啊
我要绿绿
希望台风之后的红包别太严重
不然你家又要被淹了反正就是注意防防范
吧
囤点物资什么的然后就是嗯就不要不要那
样
怎么说就是不要不要不要出门
不要不关窗就是好好的保护好自己
今年摊位比较大我懂了
就是我们今年PSP的摊位
嗯哇哦那就那不就是那种跟小摊儿一样摆
着
跟小摊儿一样摆着然
自己拿拿的那种谢艾娜的
棉花糖爱心抱枕棉花糖爱心抱枕谢谢
呃嗯
十一个以往都是排队现在可以进去逛
是吗
哦
那还蛮爽的我之前也去逛过一个快闪店
我
我之前也逛过一个快闪店
也是那种就是想买什么自己拿
然后去结账那种
不知道有没有哪个主播去现场被逮到的啊
根本无票
我也想我也想说今年想去呢
但是呢根本就是
首先无票其次呢也没有就是一个人去感觉
很无聊
我知道了明白明白懂你们的意思
以前都是排队一个一个买的
现在都是可以去逛一下
哇那感觉今年的摊位很好逛
哎那今年今年的摊位肯定会很好逛的
期待任由你的身
扣子残了也不会用了我不知道啊
我感觉还是有点想去逛一逛
有同事在你因为一进去第一句话就咬牙切
齿的问
你怎么抢到票的谁呀
哪位同事笑死了
啊
等你下来
啊感觉那个炒饭披萨盘那个还挺可爱的
披萨盘炒饭大家记得端起盒我的披萨走好
吗
去的话记得端集和我的披萨走
下界裙嗯呢没事儿应该每年都会有吧
礼盒质量超级高是吧
我觉得应该也是萤火虫在买
萤火虫还有没有我都不知道
不有心
我不知道萤火虫有没有萤火虫有吗
不太确定想要那个礼盒
你可以让那个哦有的啊
行你可以让那个呃认识的人帮你代购一下
就是怕明天数学不存在了
应该不会吧我感觉他们今年准备还挺充足
的
六盒全让他帮你买了不赖不赖有哪些人的
来着
有我的lovely
星期c给林默和笙歌还有秋阿秋六个
有备货的我觉得他们今年准备应该蛮充足
的
所以不用担心数学不存在这种事情
想买的应该都能买到萤火虫
要是也
萤萤萤火虫要是也有的话
那就不用担心买不到了
随便找随随便找代购
愁七下萤火虫帮你买你可以去求求它
拎着两提牛奶去找kkk
去去去找kki去操看他愿不意帮你买一
下
相信他的人美心善啊不对
人帅心善应该一定是会统一的吧
给他一次吗
需要付出这么大的代价吗
代购需要付出这么大的代价吗
给他一次是不是
嗯嗯嗯
你看买了还帮季你看人多好
嗯可以找在BW的友友帮代的
我是你
膝下人真好只要了你几张黑丝照片就把你
带够了
是吗
真的吗
哈哈哈哈
一定会输给你
难听见你切片好准
现在啊我发现好多切片面都陨落
也不是陨落了吧就感觉好像就是
太忙了我都没有时间切片了
还是说没切我了不知道
感觉好像好多切片们都是都
嗯变忙了就没有时间去切片了
比如说踢卡
还有北林贤好像很久没见到他的切片了
然后还有谁
现在目前见的比较多狸猫酒客狸猫酒客切
的很多
然后然后还有青梅煮酒也在切
现在就是我说很多切片
麦都都不怎么切了可能是现实比较忙嗯的
呗
确实忙点也挺好的都挺好都挺好
主播你今天股票好绿绿的主播可以给你微
信点退款
吗
啊可是今天主播的股票也红红的
你的绿是亏我的红也是亏啊
我们都亏了我们不要再说这种彼此伤害的
话了
好不
忍不住看了一点一点
忙点好是的嘞忙点好好呀
点儿说明能赚钱能赚钱就是好啊
嗯呢我觉得是要先把自己的节奏把自己的
节奏就
是呃掌握好了之后才能去有闲心去干别的
我们只擅长陌生
股票常绿网不是纸哥吗
感觉好像只要一旦就是呃踏入了炒股这个
区域啊
这个范围就领域里啊
你就很难不绿于
北林闲也是开始干活了是吧
我也觉得是我也觉得是大家都是现实生活
开始忙碌起
来了没有什么时间切片了
没关系迟早有一天我还能看到各位回归的
在家
黄金时代来了吗
什么叫黄金时代
你今天刚好腿瘸了然后就可以在家里面狠
狠的切片
是吗
你也成花梨哈泪了
你也成华厉害了别全好吗
一点一点化了眼下雨的街
我锁住回忆不再思念你的发
别圈好梦天天没时间但是你多了呀
是的你说这些贴骗别人是吧
是的是的就是赚钱嘛
都忙着跟生活兑现跟生活兑现
那也是没有办法我只能说
我们每一个人都是如此跟生活对线嗯
营就开啊赚点钱的投入股票
让我来看看今天的金价
啊花呗还款先别还让我先看看今日金价
嗯
哦八八九五你们说金价还能再跌吗
跌下去了还能再往上涨吗
不知道呢忙着哄孩子我觉得得是
是感觉直播的意义就是这样
就是感觉好像呃我直播四年嘛四年其实蛮
长的
但是虽然说我直播播着播着就觉得好像是
一下子就过去
了
但是四年真的是可以让一个人从一个阶段
转到另一个
阶段的一个状态所以说四年真的还蛮长的
大学都要毕业了
然后刚开始刚开始上大学的
马上就毕业就去工作了
然后工作呢说不定就有一些不同
变化就就感觉好像参与了很多人就参与了
观众们很多重
要的节日还挺开心的
就比如说有些人说啊啊要去工作了呀
要去结婚了呀或者怎么怎么样
都蛮好的看看毕设
什么上压力来了
看闭设看着主播长大
四年能四年足够长大吗
四年只能从一个大学生变成一个社畜
要长大还早吗
啊好痛还没有到那个可以说看着主播长大
的程度吧
但说起来说起来
说起来说起来嗯说起来
不赖不赖说起来说起来什么来着
我刚想说啥呀我忘了
看着主播的头发再变成张怡宁
主播头发是不会再变成张怡宁了
我不会再把自己头发剪短了
我现在还变长了就算之后我要去把头发拆
掉
也不会有张怡宁的那个长度了
再也不会把头发剪那么短了
嗯对不起
太搞笑
一次是你知猜你别来发现没你共差别
为我在探出
弹情没意思从玩游再开始可以
一般好意
没有总督会做这么恶趣味的事情吧
没有总督会让我去做这么如此恶趣味的事
情
而且我就算剪了他也看不到啊
那我就没剪到就说自己剪了
但是总
都是白上
哎你怎么会
那你突然想了你别想谢克里的钢蹦SC主
播还没长大
我是PSP的怎么
时光时光慢些吧不要让你呃
不要再让你变老了
谢缝合怪的打call
咚噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔
那土里怎么有我
那我怎么找我怎么找
喜欢我呗喜欢我所以把我也放进去了
虽然我不是乌鸦的嗯我好想吃东西
你们知道我你们知道我那个我
我我昨天晚上刷抖抖我刷到好想吃的东西
哎呀我想吃我想吃那个玻璃吊烧鸡
我想吃玻璃吊烧鸡
看上去好好吃
看上去超级好吃无比美味啊
太想吃了
开播刚吃完广东他们不是广东那边的
是吗
我不知道但是嗯
对反正我这边没有的玻璃吊烧鸡
就是超级脆超级脆听上去超级好吃
啊
太好吃了我我次半夜刷刷到这种吃播
我就真的很想吃东西
但是我昨天忍住了
我昨天真的忍住了天哪
我都不知道我怎么忍住的
我昨天忍住了
玻璃皮的不好吃真的吗
我看上去脆脆的看他们吃的
就是把那个鸡腿整个掰下来
然后脆脆的然后蘸上白糖就是
怎么办
嘴巴你们撂掉了
不如烧鸭就是那种又甜甜
又咸咸那种
我再有什么难名其难
还要去广东吗
感觉好像没有什么时间要去广东
但是这个月月底可能可能就是呃要休息一
段时间
我可能得出去旅个游积攒一下素材不辣的
一般般我天只吃辣鸡吗
只吃只吃辣鸡感觉会失去很多鸡的原本的
味道
你们不要对广东人说这种话
真的全蟹宴哇太好吃了
呀减肥我减肥中我看到什么都想吃
我看他什么那样子我还看他们吃那个猪蹄
也很想吃
我看他们吃那个扇扇丝堡也很想吃
我要跟他们吃呢什么都想吃
但是呢我吃着吃着我看着刷着东西
我就看到这些之后我突然刷到了一个三国
杀的视频
大家什么三国杀现在还有什么奸臣模式
就是他主公不是主公主公是昏君
然后昏君然后有奸臣
你们知道吗
还有什么来着
有忠臣
就昏君奸臣和忠臣
就是金城是
是主攻这边的忠诚其实要反抗主攻的好多
模式啊
好搞笑
你说这种玩玩奸臣就呃不对
玩忠臣就很爽啊
因为你就算是玩普通版本的
三国杀你也可能在你也可能会遇到昏君
你也可能会遇到昏君啊
那当忠臣的时候就是很无助
很无奈啊那主公一直不相信你还还就是带
着这个
呃叫什么内奸一起干你
要玩玩玩不了啊他是我喜欢玩线下版的三
国杀
那带着主公一起干你
带着奸臣啊不对带着那个奸一起干你当忠
臣的时候
你没办法做任何事情
好
三国杀是一款非常平衡的游戏
平衡就平衡在你充的钱越多
那么你的游戏体验就越好
这就是三国杀平衡的点啊抛弃
忠诚位只来恩怨局那不就是纯打吗
但是我还是比较喜欢那个
你怎么在哭
我
我我还是比较喜欢那个叫什么来着
还是比较喜欢玩身份场
比较有勾心斗角的感觉谁懂
玩三国杀要充钱啊你不知道吗
三国杀游戏就是线上版的游戏
可充钱了三国杀线上版的游戏需要充超级
多钱
就你充钱越多
然后他就是你可就可以买越牛的武将卡
真正的你充的越多就越厉害的游戏
居然不知道吗
做主公就是要给所有人一刀
但是呢你有时候给所有人平均
平均平均给所有人一刀
你就会发现所有人都看主公不爽
然后一起把主公干了
嗯不过我也很久没玩了
还会空牌充钱充充钱也会不会恶心空牌吗
好恶心哦
嗯是充几百万也抽不到角色的steam
三国杀
别说是steam三国杀有卡
这锅steam不背啊注意了啊
我不懂啦啦ve风
嗯
当当当当我还是比较喜欢玩线下版的
感觉线下版的好玩线下版的就跟朋友一起
玩就很开心
啦啦go哥啦啦啦啦哥
跟朋友玩就很开心哦很久没有玩线下三国
杀了
有人打桃园结义叫给所有人一张无懈可击
感觉都没有什么线下的朋友了
嗯但其实线下的朋友大家也不太会去玩三
国杀这种类
真的吗
就这么空白呀这么恶心的
型的游戏
这么恶心的
主播要是不好好直播你就要给三国杀好评
了
可是你给三国杀好评跟我不好好直播
有没有什么直接的关联啊
没有关联啊
这个有什么关联的呀
我请问呢
你给三国杀好评并不能对我带来什么
你给他差评我也并不会觉得有什么难过的
三过
他的利益跟我没有任何关系
南京家庭舞料放在
二v九杠零四的塔塔民宿ok呀
三国谋定天下
不好好直播就要去三国谋定天下了吗
可是这个不是只有好好直播的人才能够
有的这个是吧
三国杀都蒸蒸日上了但是三国杀真的还蛮
好玩的
真的还蛮好玩的是在吗
不是吗
反正我没有接到过要让我玩三个三谋的这
个
这个通知啊但是我看他们呃
就是多阿姨她们都接到过
所以可能是播的越好越容易接到吧
别去会变得不幸主要是我也不会玩这种游
戏
但是上次
就是那个帅威笙歌超凯OVO好像之前玩
的时候真的玩
之前跟他出去玩的时候
我就发现他在玩这个对三毛
我不会玩这种类型的游戏
所以我应该是不会玩的
感觉好多游戏都是会变得不幸啊
但是为什么还有这么多人玩呢
不懂啊
我再有什么难名其难
为什么还有这么多人玩了
每次说别玩瓦会变得不幸
别玩什么什么会变得不幸
结果
结果还是有好多玩儿好多人玩儿上线
三天完成任务就可以卸载
别被绑架
我没有任务呀我没有要玩这个游戏的任务
被主播欺骗买了太空狼人杀
被我欺骗买了太空狼人杀吗
为什么
我也没有在直播的时候玩过太空狼人杀啊
我我可没在直播的时候玩过太空狼人杀
还要紧密密怀才拥抱
谢灯光光的哎谢谢小恩
有兔子把你的排位下降了
什么排位啊
真的很好玩吗
到底是有玩过一次水友会
没有玩过太空狼人杀水游回
没有玩过太空狼人杀水流回
我玩过的是鹅压杀水u回
太空狼人杀水u回真没玩过
我去你是不是记错人航海狼人杀
可以去小治愈那里玩
可是我没有玩过航海狼少
他也没有叫我一起玩过
我看一下啊
太空狼人杀我最后一次游玩时间是在什么
时候
就老是记错人和一位呢太空狼人杀这个游
戏叫什么名字
啊
我的意思是英文的名字
不要以为我又问了一句废话
嗯among us
谁跟你玩过水友回我就请问了好吗
谁跟你玩过水友回你们自己看
我最后运行日期是二零二二年十二月十一
日
游戏时间两小时
我跟你玩过水友回
怎么把谁的给我往我上来我请问
什么意思
你出来跟我道歉流风午夜
你给我道歉出来
和我一声二二年的时候
二二年他都没来我直播间看我呢
我没有别的我我我没有别的steam账
号
跟谁玩的水果灰赖在我身上
说我害你买了太空狼人杀啊
说话
怎么不说话了
遇到难回答的问题又不说话啦啊
这住谁了
我请问啊证据摆到零面前
你现在所说的一切都将作为呈堂证供呈堂
证
没错
反面也在怎么可能啊
这个证据是实打实的
二零二二年十二月十一日
证据是实打实的
我最后运行日期就是这个
我这么我这两年我都没有打开过
我这三年多
我都没有打开过这个游戏
我怎么跟你玩你说
你跟我玩的是鹅压杀
对呀我们玩的水友回收鹅压杀我从来不用
APC
开庭我跟你们玩的所有回鹅压杀就玩过一
次还是两次
玩过那个手游版手游版一直有人不做题
连不进去然后我们就后面就换成电脑版了
说话
孩的嘴硬
孩的嘴硬这六宫五月孩子嘴硬
什么意思才给我道歉
老老实实承认道歉记错人了不就行了吗
居然还嘴你还想拉别人垫背带歉
记错了是我要删哦对不起
你没法在
你说对不起嗯大人是我误会你是我冤枉你
了
我就说嘛我说我不可能跟你们玩过太空狼
太空狼人杀我完全都不记得这件事情
道歉抽不雷个飞怎么没有趁绩美美啊
来来去出足己的勇
我笑死了发你两个盲盒
看看这个这里前面在聊天呢
真的我们俩在聊天呢还没就是就这这很很
抽象
突然就被自己的感知速度感知速度笑到了
就聊着聊着突然突然
回了回了那不然
我刚才在干嘛呀不然我刚才在我刚才说什
么排位吗
在干什么
我在
一次性给他发了八十条消息吗
没有啊我跟他骂起来干嘛
什么都不说了哈现在哈现在在我心目当中
哈
花礼前辈大于我我大于南京前辈
什么意思啊
为什么怎么我变成最后一个啦
我不是第一吗
咱们前面这个和一位垫底吧
为什么我是垫底永远拥护话题
为什么为什么为什么为什么
为什么为什么
为什么
为什么为什么为什么
为什么为什么为什么为什么为什么为什么
我我跟他昨天
晚上的聊天就不算数了吗
我跟他昨天晚上聊天就不算数了吗
我还跟他推荐我说你用那个浏览器看小说
不会有广告给他
我给他推荐了一个这么好用的妙招
都不算什么吗
他都不记得了吗
为什么
我是间谍我不是第一吗
为什么花里哈蕾变第一了
你为什么永远忠于他
花里哈蕾我呢
忠诚
谢谢小绿帽臭九烟送不亲来的
哎呀利口这个粘狗屎粘上来了
哎呀我去不要叫我狗屎
什么意思
这么两木偶吗
不会啊我
我不能接受我不能接受
我不能接受不能接受
不能接受我不能接受
不能接受不能接受不能接受
然后南京笑死了都快
不能接受
而且有一说一我觉得南京其实不矮
对为什么会说他矮呢
他真不矮
他就好了我原谅你了我原谅你了
南京其实不然后南京是
现在现在啊各位我要把BGM关掉
笑死都快
而且有一说一我觉得男京其实不矮
对为什么会说他矮呢
京真不矮
大家都差不多你知道吗
他就是他就是我觉得
为什么还有这么多人玩了
每次说别玩瓦会变得不幸
达成一致要矮人互保留给我
别玩什么什么会变得不幸
说什么来着
我说根本就不矮
结果
不知道海人联盟为什么会有我
你们不是啊
真的我真觉得就是我们俩
就是正常身高而且
当时我见到见到男厅前辈的时候
我也没有觉他矮啊只是我这是后来你们跟
我讲说他矮
我才知道哦嗯他
矮猫这个布布啊哪个水平的
你知道吗
你是一米九粉毛花臂双马尾
没有吧哪有啊
那你前面在聊天呢真的
哎原谅你了好吧好吧
好吧
好吧好吧你原谅
谢流风五月的SC对不起恩恩
你看一句话暴露了之前跟别的女人谁有回
玩过太空狼
人杀这件事情
看完花里之后谁都不矮了
可是我真的不矮呀
那那他为什么
不是可是我真的不爱
可是他为什么又把我排到最后啊
这个是他跟花里坚不可摧的联盟吗
何一味
好了既然他说我高那我就那我就原谅他了
上次和我一起玩变色龙
好开心还会再有吗
没有跟你玩过变色龙啊别乱说
没有跟你玩过变色龙不要乱说
但是话又说回来了唉
我们今天为什么九十八个负二七七
我靠二七七
什么一切都伏笔二七七
啊谢计齿的粉丝牌
二七七
输给二七七喽九八二七七什么意思
二七七怎么这么坏呀
二七七二七七不仅把屎尿屁整天都挂在嘴
边
还小手不是很干净还直播玩的很大
还也很变态
嗨嗨嗨嗨都很坏
阿七七太坏了阿七七
阿西西太坏了
放是女的do一次
阿琪琪好像都很变态好像吗
经过了这么多人证物证的证实
大家还会觉得好像吗
不是已经确信了阿琪琪就是变态这种事情
吗
你确信啊七七都是小都是变态
被爱的大海
哎呦我去了别别别说这话
搞得我吓死了要别主播是人证还是物证
我是人证我亲眼看到了
他们就是很变态
害的哎他们很搞笑他们就是会在那种
他们就是很恐怖感觉跟小康都差不多了
小康恐怖是恐怖在他的声音太有辨识度
而且嗓讲话嗓门很大
啊兮西恐怖就恐怖
在他们会在吃饭的餐厅里
若无其是旁若无人的唱
现实总是面对太多无奈和心酸
我们就中午吃饭的时候
那个时候其实已经很晚了
然后整个餐厅就只有我们那一桌
然后我们吃完坐那聊天
然后那个
克克罗亚和谁来着
和和忘记一个人还忘记一个人是谁了
他们就是旁若无人虽然说那个时候店里面
其实确实是
没有什么人吧但是呢他就在那唱
一一个人唱一句显示总是面对太多无奈和
心酸
然后另一个人就他的拧了我哒哒哒
然后我跟我跟能能我们两个就看到我入播
子吓死了
被这两个人我说别唱了吧
要我说
先别唱了吓死了咋这样
哪来管人吃吗
第一时间反应过来确实是管人吃的想法吗
可我如果能
第一时间反应过来是管人吃吗
服务员接已经不炸了然后我们就说啊你也
喜欢看v吗
你也喜欢看v吗
我很喜欢那个我很喜欢那个
那个你第三集的那个用手吃饭哦
确实因为我们就是吃东西
他可能就是会有一些需要用手拿的东西
然后戴手套嘛
然后他把手套戴上去之后
他就再也没有
没有把手套取下来就是上了一个小火锅那
种食物
他就直接用手他直接上手
用不用就不用筷子直接上手
去火火锅那个火锅上面拿食物
我说不烫吗
无情解手
其他的不是特别烫的食物都还好吧
但那个确实是下面这烧着一个小火炉
然后上面
上面是上面是那个食物
他是直接用手上手去拿
感觉好像会很烫
服务员认出我让给我递严
哎呀够了要我说够了
够了够了够了
也就被递过一次烟让你们唠一辈子
每天主播那一个他被拿出来弹一次别弹了
别谈了别谈了别谈了别谈了
来买那种就是超级不明显的内衣
然后就假装就是看上去就像没穿一样
没有任何人能看见
你三十也没被陌生人递过烟
那我怎么知道但是他递给我
又不知道我能要
我怎么能揣测一个陌生人的想法呀
我也不知道为什么我也不知道为什么
没容my再见
我也不知道为什么我也不知道我怎么会知
道
我怎么会知道为什么呢啊
你在笑
我怎么就会知道为什么呢
他是卡了就有在他
我看上去那烟酒都来了
真没用真没用真没用
哎这辈子这辈子唯一一次被人递烟的经历
结果被你们唠了好几年了
这昨天花
里哈利还突然给我发消息
问我他说你真的抽烟吗
你看你们串的我的朋友都不相信我了
哦哦哦哦哦
搞得我的朋友都不相信我了
然后我就回我说我说呃
你见过我抽吗
他说还真没有
我说那不就得了他说万一你趁着我们不在
的时候偷偷
抽呢
我说我是好女孩我不抽
我大笑
我真服了别当串子了串嗯
到时候串的朋友们都不相信我了怎么办
嗯啊
别说了各位给好女孩送点心动盲盒吧
好女孩今天还没有出过宝宝
今天的
今天的这个恩谷就是负二七七啊
这怎么能接受啊还是红色的
卡布萨也是很努力才把信息传递到世界各
地的
要传就传点好的信你们可不可以传主播就
是
呃一些优点比如说你们唱歌好听啊
比如说什么呃就是
呃人呢就是非常的开朗
嗯非常的大方
非常的呃乐观非常开心
每天就是嗯怎么弄
为什么呢
为什么不传这些呢
为什么传什么主播被人递烟这种事情哦
那口罩出一个我知道我知道
我知道
啦啦啦卡梦
那个人哎
好事不出门坏事传千里
跟书姐学的吐口水呸呸呸呸
哈斯科那自在的遗望
好变态这个版面好变态哦
快离开我们直播间耶要吐了
开什么笑吐了开什么玩笑要吐了
嗯开个玩笑
好变态啊各位变态变态变态变态变态
有变态有变态有变态有变态
不用你期待你
吐口水不是有闭口水的吗
还真没有
苏姐上次给我打电话的时候
一直在吐口水跟她学的
谢安娜的棉花糖和棉花糖和爱心抱枕和棉
花糖
和棉花糖和棉花糖很开心
不吃喝棉花糖就纠结的棉花糖
你你的已经不比我高你
怎么回事
像一点一斯的
棉花糖批发的感谢你为手工睡衣做出的贡
献
谢不然武哈特的棉花糖
你们直播的棉花糖
嗯一二三四五六七八
九九个手工睡衣
两百来个啊二百二百三十三十三个了
二百三十四个了
啊还差多少差的可多了
别问还差多少
我是三三三谢谢
优异呃不对不应该叫他优e应该叫他缪
是不是
名字还挺可爱欧谢谢mil Milo的
爱心抱枕
怎么回事
再也不玩心动盲盒你别放弃他好吗
我们今天
嗯我们今天嗯我们今天不我们今天我们我
们我们我也
不知道为什么会这样别放弃他
我们还有合同呢
谢谢本命的爱心抱枕别放弃他
快乐的我
别放弃他心碎你送了一个
还没亏你心碎什么
哪有世界上哪有那么多单初宝宝的好事
嗯
咸丝吐拉吐丝的棉花糖和棉花糖和爱心抱
枕和棉花糖和
爱心抱枕
一二三三个三个
现实总是面对他的无奈和心酸
那猪宝宝你来你来你来不要吧
我们的恩谷已经很久没有这么红过了
说实话前前几周我们都过得太顺利了
好久没有体验到这种感觉了
谢谢刘东伟的电影票和棉花糖
当初城堡有抽出电影票吗
有点令人感到幽默了
谢谢陈寂寞的爱心抱枕谢谢
今天怎么回事
是不是缺少了这首歌
那个叫什么来着
恰恰陷阱
嗯
怎么会突然有点悲伤
太阳把大海照亮我忘记开混响
现在我就去看一下
嗯嗯
现在我只希望和你去不吃中央大眼是魔法
看过就不会忘
思念上旁不用假装怎么会
突然有点悲伤
嗯嗯嗯
喂喂暧昧最后都变情人
我可能中了不得了的
毒药傍弯的汹涌海浪
正在靠近我的胸膛一切好像
高潮迭起的梦一样太阳吧
把儿照亮你躺在波浪上海鸟
盘旋在墨镜中央
好在天上现在我只希望和你去不吃
恰恰
眨眼是魔法看过就不会望四面上看
不用假装
怎么会突然有点悲伤
我以为暧昧最后都变情人
他说喂你怎么有一点慌张
把我的
汹涌骇浪正在靠近我的胸膛
一切好像高潮迭起的梦
不一样
太阳把大海照亮你躺在波浪
上海鸟盘旋在墨镜中央
安海在天上
现在我只希望和你去不知
是坚强这也是魔法看过就不会忘
四念上方不用假装怎么会突然有点悲伤
嗯
太阳把大海照亮你躺在波浪
上海鸟盘旋在梦境中央
安号在天上
现在我只希望和你去不知
是恰强眨眼是魔法看过就不会忘思念伤汤
不用假装怎么会突然有点悲伤
怎么会突然有点
呜嗯
谢谢谢谢西女发西扬之之哀的爱心抱枕三
六五负三六五
和一位意思就是我一年三百六十五天都要
不吗啊不要了不要了不要了
三七一了这下
谢刘备的棉花糖
谢谢原梦人的BW权杖
钱都要付啊这个付吗
那也行哦突然就感觉好像可以接受了
突然感觉就可以接受了
只有你的视线只能看清你
你
哎啊孤独在我的身边
分享高心情每个夜晚
都是你我嘴嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
互相依偎没有分
啊各位嗯嗯
可能打嗝了
我
我总是失眠遇见你之前
之前经常围在桌边感受机
才发现不过是偶尔
期盼着夜晚又期盼着喧闹的
我想有人出现在我身边
但其实我都知道哎
昨天晚上不知道为什么
可能是因为晚上没有吃饱
然后一直就是
带着这个恶意睡觉然后睡觉之前就一直在
打嗝
就是一直是那种停不下来的嗝
就是
这种一直停不下来
然后我说毕业期也可以
就是憋一气吞进去的话就可以让你的歌好
就是好起来就是停下来
结果呢
就是我好不容易憋住了
结果过了一会儿他又开始打
感觉不知道是什么原因
可能是饿的所以今晚吃什么
我打算今晚炒
炒一个空心菜然后呃
然后再炒一个丝瓜炒鸡蛋
我好爱吃丝瓜啊各位
人最近好爱吃丝瓜超级爱吃丝瓜
丝瓜太好吃了
先计算一下我今天的摄入吧
我今天就吃了两片今天就吃了两片吐司
嗯
全麦面包两片今日总摄入玩玩恐怖游戏就
不打嗝了
说起来我本来想说明天呃先来
来那个我先来健身环再来再来那个叫什么
来着
再来生化二呢结果明天忘记我忘记明天十
一号有BW
所以就导致导致嗯
嗯嗯
导致明天的直播安排估计得全部推翻了
估计得到晚上的时候才能有空来直播了
昨天丝瓜他们是黑胡椒吗
是的我撒了黑胡椒然后撒了撒了一点黑胡
椒
我没有加
加盐我就撒了一些黑胡椒海盐
别的材料我什么都没放
我就加了一点
配胡叫海盐嗯其他任何料都没放
我在互动舞台上同事们都在互动
我在健身环不行晚上健身环没有没有精力
了
因为我明天可能要出门
明天晚上明天下午可能要出一趟门
有点事情
所以晚上带来健身环这件事情是不太可能
存在的一个汉
堡
两个原味鸡腿两份对
吃一份昨晚吃这么多
说起来我前段时间不是跟你们讲
我说我囤了一个
五十的全家桶的券嘛结果那个五十的全家
桶券怎么那
么快就到期了
超级快到期
昨天还是今天就给我退掉了
因为我没有及时在期限内去吃
他给我推了我的好我全家桶哦
我放这么热
但是呢话又说回来了十三号就是下周一又
到放纵日喽
又可以吃好吃的喽
订阅有人出宝宝了是吗
恭喜嗯谁谁在出
看一下我们的左下角谁在出寿明也不是特
别想吃
其实也没有特其其实也不是
没有特别想吃主要是还没有到放纵日
我不敢去吃
哦没有到放纵日啊感觉你在一个人去吃的
话
有一点太多了还是放纵的时候再去吃吧
但是呢现在已经过期了
那等到放假日的话我就要去吃什么呢
我就要去吃什么呢
这出了宝宝又亏三百多
那你看我现在盲盒总数这对得上吗
这可能吗
一百二十五个怎么能存在
怎么能就是抽了宝宝之后又亏了三三百多
啊
起码起码得到呃多少个我也不知道
其实很久没有亏那么多了
很久没有亏三百多
遇道理爱吗
什么
今天今天真的能出吗
有一点不知道了今天真的能出吗
我感觉还是可以的但是呢可能比之前要稍
微难出呢
一点周一放纵日周二冲炭日
周三欺骗日周日肉食日猪
周五呢不出不下播吗
那我要播到明天早上了真的爱全家
家桶的人是会为了他改变放纵日的
可是我也不知道全家桶他的期限那么短啊
我也以为就是在周一的时候
他还能有呢我没有注意看他的使用期限
结果呢就是已经过期了
到到期自动退款了
哆啦啦
周五出宝宝吃汉堡庆祝一下
可是周五没有出宝宝
周五没有出宝宝没有出宝宝没出宝宝
没出宝宝
那么话就说回来了我给你们看我昨天的晚
餐
真的好丰盛我感觉
这是我这几天我感觉是我最近就是吃的丰
丰盛的一次
肥肥了
哎没出宝宝不影响吃汉堡
没出你凭啥吃汉堡
感觉今天晚上差不多也是这样做吧
今天晚上也差不多这样子
这样子做一顿还是比较easy的
当当大概两百四十克左右的牛排
然后一根中等大小的玉米
然后一根丝瓜炒两个鸡蛋
非常健康各位如此健康
而且味道也还可以吧
我的也还可以但是今天晚上就是
但是晚上这么吃就有点超了
我现在就是中午起不来
没有米饭没有米饭这怎么这么多
还吃米饭神了
这么大一个玉米不是碳水吗
我还吃什么米饭啊嗯
就是又有肉又有蛋白质
又又膳食纤维还有碳水非常营养均衡的一
餐啊
所以说你们不要担心我减肥餐就是为了饿
就是为了减肥就是很饿自己
其实我更不会的
就是对自己很差也就到这个样子了
想要听见你的声
拉屎会有玉米粒吗
这个话题你可以去问一下二七七的人
我们直播间是没有这种屎尿病话题的哦
我们直播间是不会有这种屎尿频话题的哟
也不差
对呀都对自己很好啊
就只不过就是吃的没有那么怎么说呢
吃的没有那么就是高油高糖那种
牛排是牛排我怕烤不熟
所以我把它剪碎了
那片无你而过真的很变态哟
你小小心情相似的平
他能问出这种问题我跟你讲
他能问出这种问题就说明他吃完玉米之后
真的有过这样的事情发生
所以才问出来
不然的话我都不能我都不知道该怎么去思
考
能有人问出这样子的问题说吧
承认吧你是不是有过这样子的发生
有有有过这样子的事情发生
听饿了
大别的疲惫就会拉住
听这个话你已经饿了吗
自己如果有以黑色降临
就靠在一起是美丽的
啊
不行我怎么觉得我们直播间有股味儿啊
臭臭的各位感觉直播间臭臭的
嗯
臭臭的嗯臭臭人
谁先提起的死调皮话题
请罚款自罚
两个盒子当无事发生还真是
我看我二七七来直播间了
二七七占占领直播间
臭臭的臭臭的
什么意思啊
我可不抽
我可不抽呢
思滴得要你讲你爱的不
现在对爱机器的印象只剩屎尿屁了
是的呀现在对他们的印象都只剩屎尿屁了
怎么回事
主要是那口在密室里面放屁熏我
这件事情太令我震撼了
很难就是呃
这个皮套哎不要说皮套啊
这个你不v你也不虚拟
要虚拟感你知道吗
虚拟感
虚拟感一定要说要说
哇主播你长得真好看
查询NN三d双马尾进度
可以插队的然后排队
长大
主播你长得真好看嗯嗯
嗯应该这么说嗯你说主播你身材真好
主播你长得真好看主播
你怎么这么好看主播你也太好看了吧嗯嗯
嗯嗯对的对的
送我youd on tm uch
good
前面还有谁去烫
好正呃烫了也没有办法改变吧
主播你身高真不高
你的你你是猪
无嘛斯等侬
当当噔噔噔噔
等等等等等等我唱一首歌
那一朵草哪一朵花
主播你真肥
不是我飞是时候未到在家
我记得有一首歌叫什么城堡
城堡的歌我唱这首歌
说不定能对城堡有一个加成
我唱一下可以吗
大家就抽着玩儿看能不能出好吗
嗯
你刚才算了一下三十抽必出
哦
嗯不嗯
我飞燕是哎我飞燕哎怎么唱来着
啊啊
我飞越想念得到幸福
有爱叮抱来守护把爱变成那里的宝物
从此爱就禁锢
是这么唱的吗
好像是个偶像剧的主题曲
听这个伴奏音唇就知道已经很浮躁了
好想见你的
我汉汉楚歌歌我一句都不会啊
亲眼目睹激动的闪哭月光的小路不在地图
变得好像都
就是对主播我怎么一句都不会
教堂里头纹里没人错我感觉想你的幸福
有爱丁饱来守护
把爱变成了你的宝物从此爱就禁锢
女人很酷又超酷
写走着爱我梦回痛苦爱的城堡
我想要居住要给我幸福
啊不
他的主歌对咦激动我一场
我只歌一首副歌
哎嘿
我已经走在了夏天不知不觉又结束
感到风很舒服像你说话的温度
这么小礼物内容丰富
我开心洗漱跨年的舞蹈让人
拿着把爱找清楚那一幕我们第一次骑手过
马路
你以后
以后才能遇相遇你见我从否
也想你得到幸福
有爱丁堡垒束缚把爱变成那里的宝物
从此爱就禁锢不要很酷
又超酷
写奏着爱
我会痛苦爱的伤疤
我想要记住你要给我幸福
还是会的啦还是会的啦啊
什么意思
跳什么剧情啊就是什么MV版的伴奏吗
啊啊
什么意思
突然一整个大变奏
我不知道啊这是什么东西啊
东西啊可能是编曲的一部分
我非是想念得到幸福用爱丁抱来守护百
变成那一个宝物从此爱就禁锢
你很孤舞又嘲酷
选择是爱无悔从不爱的城堡想去住
你要给我幸福
啦啦啦啦
从此爱着情祝就爱叮当来守护
从此爱就禁锢
人家不出声音不会唱吗
可恶谢不认我爱的爱心抱枕谢谢
谢谢刘备的爱心抱枕棉花糖谢不瑞五哈托
的棉花糖
对的嗯
居然还有我不会唱的歌
我不会唱的歌有很多啊
不会唱的歌有很多世界上这么多歌
也不是每一首我都会唱的
没关系不会唱没关系
不会唱小恩会原创小恩会原创啊
裤子给的有够多
还有什么歌曲
还有什么歌曲是比较那个
怎么说比较幸运的歌曲
什么歌曲比较幸运呢
总不能真的今天就是
负三八三点零零结束吧
嗯
恋爱幸运曲奇好运来好运来
我唱不了啊恋爱幸运曲奇唱这首歌可以幸
运吗
偶尔毫不及待
怎么出发跟友友去谈玩的开心玩的开心
记得让一起吃饭的友都给主播点个关注
哎为什么是现场版我请问
嗯
嗯嗯嗯
来来来
啊
纳瓦迪欧米列巴oh泽伊诺卡哇伊一口大
气
所以别苦的难以
西达日嘛尼斯嘛尼耶巴噻
都给我死后面来的男人依般我听不清
风中哭泣嗯谁却有你没用不夕要
今晚岁月失我
啊h啦
是要的你就甲位
感觉要假冒烟了好像唱不有点假冒烟了的
感觉啊
看看我记得AKB的歌
最后我是这个棉花糖
幸运曲奇就就幸运出了个棉花糖吗
不能接受
下午好下午好
出兔是什么歌
我只听过初日
哒哒哒哒哒哒哒哒
嗯
其实我蛮喜欢我其实蛮喜欢啪噜噜的
你们知道吗
就AKB里面我感觉啪噜噜c的那几首歌
都还蛮好听
咔大咔什么什么那首歌
谢五角初滑的爱心抱枕
嗨露露
不有不有不的意见
但是不会唱感觉好像都是听了
但是不太会唱
必须的
嗯嗯嗯嗯
比起AKB的好像绝版的歌
没怎么听过AKB我也是很久很久之前
才听过的
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯怎么找不到那首歌
这首歌会吗
好像不是很会
滴答滴答
读着这天就着这天
啦
就滋味就滋味
刺东阿依卡达西亚带的东尼走过是界多
太难太多
打打开看sono w dayday哪
个大
卡纳默哈喜马拉雅
看来康k梦都给你晚一夹来
爱到的日子里也个我弄
把你哭也都看改的梦哪有有你的爱
那就要你是什么了烦死了
啦啦啦啦啦啦
为了爱你youm uit y有什候各
种各的各
恋爱中一个在听你c的人
不都不敢端起他戏他才改亮
到底happy到老的路由送管你一直在
你的音袋从那一颗大木
我的渴望night加night一个
都可
嗯
有我GCY
飞路的天空那个黑幕多
给你望云刹海害怕的
自己不努努接受
像美丽个大梦我都哭完
来加来一朵西萨达斯达
滋自鼓当罗
苦醉的滋味
啦啦啦啦啦
嗯好了不唱喂
唱太多歌了最近呢我去了
现在都不是歌回就唱这么多首
通通一停往来改
多吗
不多吗
今天感觉唱了好多呢
哎那人唱了好多
一个自的的改变冲痛随自望的改变
长寿就直说
对对
想承受就直说呀是不喽
主播唱歌真好听有考虑做歌式吗
我暂时没有往歌式的方向走
嗯谢谢你的发掘和认可
不苦让你玩然后吸他
差不多到时间了可是还是负三八八
我有点不能接受
我是什么事
我是我是
都是dean mmo re
晚上还有机会啊晚上嗯
我啥也不是呢
我啥也不是不能接受在哪继续播
主播富更多真的吗
可是我我还没有死心呢
焉视我是我是陪伴是主打一个陪伴
大家就是每天下午困了
或者说想睡觉了或者说觉得无聊了
你看下午就是一天中最容易无聊的时刻
或者说一天中工作就是可能需要一个背景
音的时候
我就在旁边陪伴着你
我在旁边陪伴着你然后呢
就是对你就是什么意思啊
萌宠是吗
嗯也行吧
萌宠也行吧
但主播不是手工啊
雷肥是老师这个词听起来好像不是很好啊
雷斐是听起来不是很好啊
我去明朝给我发短信三点五版本开启
唉嗯各位呀咋不给你发
可能是因为我是那个我是呃
叫什么来着
我是回归账号
回不听账号所以给我发
今天还有新版本啊今天吗
居然就是那周日玩一下
二四三是什么意思啊
第一遍
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
哒
谢踏步冰河的比心啊
嗯
主播忘了玩什么出宝宝了吗
我没有忘我没有忘明朝不赖
可能就是冥冥之中就是一直觉得不可以不
玩明朝的这
种
这个想法可能就是因为明天跟我来什么卡
组
随便放马过来吧卡卡迪可以卡卡的拉小哎
我可惜
我的看望一次遍
东当卡卡点点侠义哦
东风吹的美梦里
感觉经历了许多次一v一的
我现在已经无所畏惧了
你们不管打什么卡组我都不会
嗯有什么波澜呢
每天都牛牛牛牛牛
啊我也想去玩儿
我也想去玩儿
今色的我可是没假说
小梅都去利本玩了别说了
我也想去玩儿
我就说这个月要要摸鱼直播
结果这个月好像跟上个月比也没有多摸鱼
也很勤奋
在我没有你
我不嗯
嘿直接站过发上去我看看
你去哪里
哇塞你怎么不把披萨盘拆开看一看
哇塞呀这披萨盘食物
唉我跟你们说泳装泳装立牌
我已经泳泳装立牌
我自己都没看到过完完整的
就是实体的所以
所以我也很好奇我的泳装立牌实体是什么
样子
谢谢刘备的棉花糖
嘿嘿嘿嘿
嘿嘿嘿
我周边身体素质太高有私货
哎呀不是啊我本身就是这样子身材
哪来私货我真的不懂
一w买带回去很麻烦
确实那你要去萤火虫的话
确实可以选择萤火虫嘛
对啊泳装立牌是BW场饭
所以说大家如果有想要泳装立牌的话
可以让那个怎么说可以让朋友去
呃带一下购什么的
我明天啊我BW在明天BW在明天今天亏
这么多
是哦嗯
嗯
七个
呜呜
该在群里找人就找人不要不好意思
你做一个寡淡的人还真是
没抢到明天的票ohno谢谢青晶金染意
的粉丝牌
以为会同情骂很多消息了
好坏好坏
这个难听男庭已经哭到泣不成声
你们居然不同情他
我感觉我感觉这次的这个
周边真的真的很美丽
各位哎
哎美丽枝
画外音是谁BGM
买不到就跳了你不是已经找代购了吗
找代购应该能买得到的不要担心你
找代购肯定是买得到的
不用担心这个八月以后有什么会有
我不知道
我不知道我不知道我不知道
我不知道我只能告诉你
我不知道等通知
暗示之前的不美丽之前的也很美丽
就是格外美丽啊
还差二十七个盲盒就出宝宝真的吗
没出怎么办
再来二十七个没出的话
我就要这个流水给我负责
内部消息我真的不知道我没有什么内部消
息啊
谢南听我一所二点烟的粉丝牌
行
破名字
我知道了老师小朋友
我知道了你要去中考
你要去呃报志愿
我知道我知道的你不用一直说了
我已经看到你的弹幕非常多次了
你一直发重复的弹幕这是干什么呢
虽然说你
这个小朋友我要体谅一下你呢
但是呢我已经看到了知道了吗
谢谢metro的粉丝牌
中考嘛还以为是高考最近这个直播间显得
青春了许多
啊因为有一些那个什么
又有一些那个呃小朋友在呀
像青春了许多
压力一个初中生
恩谷好红是不是赚了不少别说
别说了真令人悲伤的故事
分数不错那就好那就好那就好那就好那就
好呀
给咱们直播间
添加一些活力我们的活力就是增加一些在
直播间增加
一些未成年是吧
怎么对小朋友这么温柔
那是因为我比较担心小朋友就是不对
他温柔点他给我打钱怎么办
谢谢谢头拉同学的棉花糖爱心抱枕
谢谢
一二哦现在
以这个流水的说法来说
还差二十二个盲盒就能出宝宝了
一二三
三个棉花糖
谢阿布的棉花糖谢谢不要打赏
微信来的小朋友不要打赏
不要打赏你知道吗
不要打赏
微型的小朋友呢现在就是学业为主
还有二十一个就能出了
二十一个好吧对那个是流水
说的是流水说的啊
不太好说何一味你从初中就开始看虚拟主
播了
你初中看的谁呀
谢阿布的爱心抱枕还差二十个
各位
现在这个年纪就是叛逆期懂吗
叛逆期就是越不让他干什么
他就越干什么什么
谢谢水真谢谢UZK的棉花糖
初中就开始看虚拟主播那怎么办
初中有虚拟主播吗
反正我初中的时候是没有的吧
我初中的时候那个时候应该是没有的
小朋友出宝宝我不炸了
我坏了不会了坏了
不是不是不是哎我听说这是暑假对未成年
人的管控
对未成年人的管控很严格
就是只有周末可以玩一会儿手机
玩一会儿游戏
然后就是周中都没有都不能防沉迷
就是没办法玩游戏就只能
就是防沉迷然后还会增加很多什么AI形
式
呃就算你是让你家你家长替你刷脸
然后你要去玩儿都不行
你都会被检测到
只能玩二十七个小时吗
第咋还打开了看一眼
哇哦这么帅这么美丽呀清风下会
没有哎这个真的好看个性
我嗯我嗯
你第一次看虚拟主播的时候
上去就问别人什么时候露脸
我靠你
你你你看这种人就是
非常之冒犯在不了解一个圈子的时候就擅
自开卖
导致呢踩中了这个圈子的雷点
非常冒犯啊
不眠中你的窒息
非常冒犯无
对一开始但是主要是一开始的虚拟主播
确实
呃就是是有些人是从虚拟歌机演变过去的
然后虚拟歌机确实是AI嘛
虚拟歌姬确实是AI调音
但是虚拟主播跟虚拟歌姬又不太一样
那个时候不就是误误以为是AI什么的
我一开始也
也就是可能会觉得有点好奇
所以就说哎
我我一开始了解虚拟主播圈子的时候
我也以为他们就是那种类似虚拟歌姬那种
但是现在不是了现在
就了解了之后发现情女主播这个圈子睡个
神
终于你
你没问过主播是人吗
这类的话题就是这种话题
现在这个年代已经问不出来了啊
不眠
你是从电台去看到虚拟区的
就是一直以来都是比较喜欢那种嗯不露脸
的那种类型的
主播也蛮好的就是各有各的
各有各的好处吧
我心走的瞬间也许那
最开始爱将就自称超级AI会有误导
为开学以为爱娇是AI
爱你爱你
哼看了第一个VTV已消耗
确实就像让我喜欢
就我喜欢一个主播他他就有可能是有虚拟
形象
也会真人出镜的那种主播
但是
我也比较喜欢看他的虚拟形象
而不是真人出击
虽然说那个主播长得也很可爱很好看
但是但是我感觉还是就是哎喜欢二次元
各位喜欢二次元啊
喜欢二次元这辈子就是被二次元毁了
防沉迷出来之后反而事如
这通过各种方式多玩一会儿
反正更沉迷了
所以说防沉迷对那个未成年人来说
其实根本就是起到一个反效果
是吧
但是我也不知道我也不知道
因为我也没有游戏
从来防沉迷对我来说完全冬天洗脸杯咖啡
花
完全没有没有用的啊
除了一些比较老的主播
其他真人感觉尬尬的
嗯主要是我对看直播这件事情没有什么没
有什么认知
欲
就我没有什么认知欲所以我不管他露脸还
是不露脸
其实对我来说都照样看
我反而更喜欢不露脸的那种
因为我之前有关注过一些游戏
压不住我
就是他们可能会呃后期慢慢都转到那种露
脸
做实况的那种
呃赛道了但是呢我感觉还是不露脸比较好
吧
我感觉还是不要露脸比较好吧
就是嗯就好好做视频嘛
虽然说露脸的时候也不是不可以看
但是
其实其实还是更喜欢不露脸的时候的感觉
你从BW回酒店以泪数
记得返图保留神秘感就主要是呃其实
我的话反正我是这样我是对他们本人其实
根本就不是
很在乎他们本人是什么样子
本人的生活怎么样我只是希望
他们给我的视频是有趣的
是好看的是能够看下去的
所以他露不露脸对我来讲都区别不是很大
但是呢露脸露脸的话可能就会有一个分心
啊
就是你可能会去想要去看他的那个脸那个
框框的那个地方然后就不会专心看实况臂
张中大步止
一
不能返明天还有一场
那好吧那好吧那明天等你返图
所以我们现在距离流水说的出宝宝的那个
数量还差多少
个呢
还差多少个呢
十来个哦好像还差十九个
给下个天后吗
等够后天的十天后早晚
好像还差十九个
怎么还没有主播的cos版图
不是有有我的cos吗
谢阿布的爱心抱枕谢谢
真假真有宝宝大保底吗
我不知道啊我是听流水说的
如果没有的话你们找他去吧
总之现在还差
总之现在距离他说的那个数字还差十八个
总之
现在距离他说的那个数字还差十八个
前年前年吗
前年还是去年我忘记了
啦啦啦啦啦啦啦
有冷漠神秘的扣子好像没有我的扣是吧
毕竟我的衣服也比较难扣死
毕竟我的衣服也是比较难扣s的类型
所以呢也无可厚非
迟到有这么久有的呀
我已经参与过三届BW了
今天吗
真的假的哦
哦明天吗
真的吗
那我就不得不期待一下了
四点零显卡套真的吗
显卡套吗
开裆裤扣s
哇塞哇塞这个就真的得期待一下了
这个很难扣死的这个真得期待一下了
无话让我快
哇哦真的吗
哇哦那我真的得那我真的得期待一下了
行
朋友
上来扣子就扣死主播做衣服
完全不管扣子的死活那
那为了好看是吧
哎但是我觉得这一套的话还相对比较容易
一些
这一套cos起来是不是相对容易一些啊
反正肯定是比那个海盗服要容易的
海盗服我觉得是最难的
这套好像还行比较容易一些
就黑色短裤嘛然后外套有个吊带儿
不是吊带是抹胸
首先我腿好看
腿好看嗯很高那没有关系相信好吧
相信你们可以挑战剑魔
先淘汰百分之九十的人
可是cos不喷盐这件事情不是约定俗称
吗
每一个长的扣子都在别人都都都被别人偷
偷在背后怼过
好了别说了太嫂撑不住
对对只有JK那套比较好扣死
我天哪我都差点把女仆这件衣服忘记了
女仆
女仆这件衣服简直是忘记完全忘记了
是的呢对身材要求比较高
但是呢你也不用完全极致的去追求
就是特别特别还原的一个身材
因为就就是胸这么大
腰还这么细呃呃嗯感觉好像难度有点
所的快乐被风吹过
只能说二次元和三次元有区别
就是相信所有的cose r就是或者怎
么样
或者说观众啊什么的其实都能理解了
胸头的相册怎么了
越说越骄傲了俺没有啊
没有我就是在理性探讨我我这套衣服
cosco s
理性探讨啊你们觉得啊我觉得嗯嗯
但是你们要说明天有cos四点零的人在
的话
我都在想四零零他那我怎么扣死啊
我天哪
首先
首先这个大皮衣大皮外套其次
里面也是一个那种那种露脐装然后呢
这个上半身就已经有难度了
然后下半身的这个开裆裤和这个厚底鞋
真的可以cos吗
好牛啊谢谢jk esa refall
ing的
心无是双开门可以的
期待我天真的很期待
很难想象我的脚什么味
你别想象我是不会脱鞋的
我这辈子都不会把鞋脱下来的
所以你不要担心啊看我只问你在这
四一九这对吗
等一下一四五四一九一
也就是说一百四十五个盲盒
我亏了四百一十九块钱吗
我们的恩谷好久没有亏这么多
你的微笑
然后纸扣子开裆裤的话
刘备随便就能做到真的吗
下次的那个什么呃下次的叫什么来着
下次的漫展希望能看到刘备cos本人啊
穿四点零不是一般的勒裆
确实吧确实很勒吧而且他是男生的话嗯
太多工作过全全世界
嗯可能会确实比较累
你说
加油啊我是真没考虑过男裤子
那我自己穿着不舒不勒不就行了
我自己穿着不勒
教你一个方法就是
走时先去做个手术再串就不会累了
一劳永逸怎么样
我
解决百分之八十的问题
下次漫展会有手工玩偶服出现吗
你说有人会穿这个衣服过来吗
呃那我就不知道了那我就那我就那我就不
知道了哦
我不想看着你的侧脸知道你也红着眼
被我察觉
打球买很多小号球衣显得自己很大
我去了太虚荣
就是真正的大是不需要显的你知道吗
哎
这样子会显得这样子可能会就可能会显得
有点自卑哟
我相信两条平行的线慢慢蔓延过河
嗯太热了什么衣服太热了
玩偶服吗
如果只是像泳装一样那种的玩偶服
就是披这个外套在身上其实还好
真正的高是不需要厚底鞋的
厚底鞋只不过是为了美观
你们知道我为什么会穿厚底鞋吗
是因为我的我觉得厚底鞋它
他比较的会
就是显得整个人的比例会好一些
因为我呢我有一个致命的弱点
我致命弱点是我的腿
他没有脚踝我的脚踝
他他他就是跟我的小腿是连接在一起的
所以我穿平底鞋会显得腿短短
你们懂吗
我只有在穿厚底鞋的时候
才会显得腿长一丢
啊我们
不是胖的有些人他就是没有脚踝的
不要再说了
我并不是胖的
我这个小腿的这个这个就是跟我腿
我的小腿就是跟我的脚踝是连在一起的
那就说了别玩这样就是感觉
就是如果不穿厚底鞋的话
对我就是穿长一点的袜子
就大概能遮住脚踝然后再穿一双厚底鞋
这样在我显的对比较张眼
不然的感觉我演的东西好短呢
反而我却对我爱
这都令人难过真是令人难过
各位
所以说不要再说我穿厚底鞋了
我不我也不想穿厚底鞋
而且我这种脚穿高跟鞋都不好看
因为会因为因为高跟鞋它就是呃
你如果穿那种细跟的高跟鞋的话
或者说细带儿的那种高跟鞋
它就会显得你的腿巨粗
能不能不要再说了这就是我的痛点啊
我只穿厚底鞋不穿高跟鞋的原因就是因为
穿高跟鞋不好
看
啊眼睛都哭干了滴个眼药水
我会在你身边
嗯
女孩说打开的假
骄傲的外壳不堪一击留下许多廉颊被你阵
阵破碎的心
无人认意
他手三掌心最稳定就像我们谁都不会让谁
出局你
你假装在看风景此刻谁又真
你嗯嗯嗯嗯
其实就是如此
的信心不得故意站在最中心两个温柔
有的面具就算再复杂关系里
有时也会讨厌锐角
擦掉我的眼泪没关系的
我是一个坚强的人我不会为了这点小事感
到难过
我谢阿布的棉花糖
一场最酷的三角游戏漂浮着心埋危间啊
穿的厚底鞋过完节脱下鞋子
让鞋子单走一次安静
是的
所以坐飞机不要穿这种鞋子那种靴子
用长筒靴或者厚底鞋好像都要单独脱下来
过安检吧
看开心的冷情就像我们谁都不会让谁出去
你假装在看风景
一般这种腿会比较短别说了
本来腿就不是很长
但是我腿很长
只要通过那个就是那个鞋子和袜子的修饰
就会显得腿很长
你们知道吗
并不是没有并不是没有改变的可能性
不同的感情sina和sin b
没有却只有回忆我的数学很垃圾
请不要让我再这样猜来猜去
你们知道吗
只要是我好好搭配好好穿衣服的话
我的腿会很长的
嗯哦但是我的眼睛真的有点酸了
怎么回事
算账
交付真心完美结局
就像是我让我嫉妒的快要疯了
要多说太多辛苦
没问题就是我们谁都误会让谁出去
你假装在看风景谁又正在看着你装傻
不懂我心意我此刻只想站
唱歌给你
找我四十五度角仰望天空
眼泪就不会掉下来
啊
好的嗯
他们开始改变
想要买绿色的喜欢买绿色的衣服吗
还真是就是喜欢那种配色
就是如果说有有一个配色
它有那种弱草绿或者说什么绿色比较清新
的
我还真会买绿色
比如说我之前买过好几条绿色的罗裙呢
嗡嘛尼西哆尼巴哇嘎吽
买过好多条绿色格裙呢
所以说确实是会买绿色的裙子
一起我随意过儿
经常四十五度角抬头看人不用啊
因为我根本不出门所以我不希欢
四十五度角抬头看人
谢企鹅衔的爱心抱枕主播有小蛋糕的时候
有的有的主播什么风格都尝试过的
所以你说
啊主播你怎么还会穿那种类型的衣服
其实呢这都是你们的刻板印象罢了
以前绿友讨厌绿色因为他去皮肤黑
但是我喜欢绿色
就是就是那种什么类型的衣服
我可能都买过
当来当年是姐一世界嘛出去阿袂等
各位重大通知距离距离流水说的
出宝宝的盲盒树还差十五个
如果接下来的十五个出了那么
流水将是我们直播间预测
宝宝最成功的人
如果没出但他将付出代价
什么时候穿皮衣配豹纹衬衫
这种太土了吧你除非要除非是那种什么主
题派对
你千禧年复古主题派对
可能才会这么搭配吧
陆总马上生日会主播准备什么礼物了吗
主播准备礼物吗
呃礼礼物礼物来的吗
嗯
谢谢kiti的
棉花糖爱心抱枕和棉花糖和爱心抱枕
好牛的数字四四四宝在哪了
我请问了完了流水要付出代价了
一个棉花糖两个棉花糖
五个棉花糖流水怎么说
谢刘备的棉花糖
为什么没出
为什么没出谢踏破冰河的爱心抱枕
一个辛苦纳
怎么说今天今天流水已自动欠我一个包包
如果他不如果他不在我们直播间开出来的
话
我是不会原谅他
谢谢水真的谢谢加菲的爱心抱枕
谢谢沈腾东东哥的爱心抱枕
谢谢
啊羡慕希亚我对你永不的聚散
谁说没有完美犯罪这个完美在哪里了
凶手不都已经浮出水面了吗
谢踏破冰河的爱心抱枕修正成四十四
再来两个爱心抱枕就可以修正了
谢谢流水的棉花糖和爱心抱枕
一个棉花糖
送爱心抱枕和棉花糖
七个流水就是主播的小号帮的雷粉来的
啊不对不是不是
不是真没托儿幺八零二各位
一百八十个盲盒还没出这是我们
久违了家人们就是很久都没有出现过的场
场景了
谢踏破冰河的棉花糖这副模样可我不知道
的
虽然目前还没有到那个程度
但是确实也是很久没有达到
谢谢
这很久没有负四百八过了我我我
也是很久没有付四百八过了
非常难以接受
下去才能够躲避这一些我反复跨越间
那一万之间擦个眼睛互相一遍
谢谢阿布的爱心抱枕嗯
飞张飞
股票红是涨还是亏
股票a股是红是涨n股
n股是红是亏呀我们是n股
最多挣三千九吧好像三千七还是三千多
三千七还是三千九
嗯
挣也是挣的蛮多的
是的我们恩谷就要有恩谷的算法
你发是
恩股也是一种美股对我们恩股恩股的算法
抓不到的一
只晒模糊的大
麻烦的思念要飞到哪
就是有人明长期的更新
嗯我们播到六点钟下播了
其实不其实并不是这样的
只不过今天运气不佳罢了
不播到出饱饱了吗
可是我感觉我的眼睛有点酸胀
所以我要下播去休息一下
我的双眼然后然后晚上再来喽
真个人要跟上周一四二一样了
要跟上周的一四二一样了
一天三顿除了饱宝粥还是负的吗
我可不要啊
平均是的晚上十点钟抗拒的使命
带着你远
对呀你们都不看周表是吧
以后我不做了周表发了
也不看我讨厌你们
受尽累积的恶心无你
没发钟表的时候你们说主播怎么不发钟表
呀
主播我发了钟表他
哎晚上还来吗
嗯忘记被什么所洗那份憧憬
发的周表怎么不看
记得看周表
写错珠表家写我今天都没写错
这能怪我吗
我今天的也没写错
有健身环但是没有健身环了
因为明天的我写错了明天的是BW
明天一天的直播可能会被BW抢占
你下班了我们下班嗯
赢在哪里
周表上没写出活宝所以才没出
这能怪这也能怪你刚刚还说三十个必出呢
三十个都出三十个都送完
送五十个了都都还没出
嗯怎么回事
这嗯
你们能听见我说话吗
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈各位我现在离电脑很远哦
生命力从未真正摆脱恐惧
选择继续自己麻痹
我想为自己放弃去换击
大象去做大象疲惫的车
提醒迷失自己
谢谢三魔枪枪的爱心抱枕和棉花糖五零五
啊
五零五五零五
我没有溺水我只不过是离电脑比较远
我躺下了
谢谢棉花糖三磨枪枪啊
不对谢谢三摩枪枪的棉花糖
任和爱情抱枕
嗯我一六五一六五一六
不送的破防你别破防我还没破防呢
铁图印识还没发别急
暑假之内一定发
胆小大小
期愿在那些无法入眠的日子里
轻轻柔柔的想念三恋的季节
当当当当周五恩谷还能红啊
我也不知道这周五这么热
我也是非常不能接受我也是非常不能接受
这一点的
谢李青故的爱心抱枕什么时候开清明信片
清明今天也要直播吗
啊清明今天也要直播吗
签名都是屏蔽字没有屏蔽啊
千里哥被屏蔽了可能是别的吧
这个我就私下私下千芊呗
嗯嗯嗯嗯
我有瘦耳衣服吗
三地鼠就我没有瘦耳你才三地鼠呢
滚一点三地鼠
我都是三级树
可是清明镜片是不会发出MUA的声音的
我也发出MUA的声音
你听见是谁的脚声
谢嗯
需要自己听才能有的有人会用这样子的呃
状态去清明信片吗
没有的所以说你要MUV的话
什么意思啊
什么放屁那别人MUV都是怎么赢的
别说你快走就走的自在
不是吗
不是这样吗
这不是你们最喜欢的MUV吗
怎么回事啊什么意思啊
我一个人
嗯什么不是放屁的声音
不是通马桶不是闹肚子
不用检查肠胃啊我跟你们这些人说不明白
跟你们这些人说不明白的
听了粤语歌就不要揉揉你的耳朵
那岂不是一边唱粤语歌
一边MUA这样子鬼种
你再放一棒给我看都在一楼看哇
神经都发癫了真不懂你们在说什么
谢下没摄像头
刚蹦完谁不懂你们在说什么
听不懂听不懂
叽叽咕噜说什么呢
给我送两个爱心抱枕
谢谢流水的四个爱心抱枕和六个棉花糖
怎么办
我有一种不祥的预感各位我真的觉得我真
的觉得
我们今天还有说吗
还有说法吗
我们今天我们今天还有饱饱的说法吗
用口哨吹浮夸
爸爸妈妈妈妈妈爸爸爸妈妈
爱你对我徘徊
想要你送你爱你
我当儿to去啦
再见见
怎么样
牛不牛
口哨淋浴大声谢流水的爱心抱枕和棉花糖
嗯哦接下来煮爱心的煮再熊下去
饱饱来了都不能绿了不至于吧
宝宝的话现在目前这个状态
如果现在立刻来一个
宝宝的话那么
那么就还是会绿的还是会绿的
可是如果到付嗯那我就不好说了
我对你很坏
不说我对你坏是b站对你坏你不要
你不要把那个b站的问题怪在我身上
来来来给我唱你对我好
我心里都知道
谢谢瑞文的棉花糖
你对我好我心里都知道
学学这个学学那一个忙不不得了
过去的牛奶
以前还整过说过道理的活
什么说过道理啊不知道啊
以前的事情我都忘记了
小被来正在在吹
我感觉最近好像老是有人考我的鼓啊一些
前尘往事都被你们翻出来了
何意味啊老是烤我的骨子是干嘛呀
看几个有名切片得了呗
主播最近在学什么歌
主播最近我最近想开一场主题歌会
所以说呢
我在想要怎么去就什么时候开比较好
我要开一场童年回忆主题歌会可以吗
就唱一些非主流的歌曲哎
说起来现在我就立刻唱一首
说到这个我现在立刻唱一首
你们听过本溪的歌吗
嗯
呃本溪的歌
是的我其实以前很喜欢听本期的歌
嗯
忘记曾经的事情你需要多久
我想了几秒钟回忆的
却没有我真的没有你想象的那么弱
从不害怕寂寞
嗯
你问我在乎还有什么
对你说依旧继续沉默回答
却没有我真的没有你想象的那么弱
哦还有你算什么
你要
有你的笑容试探我的快乐还是那么温柔
触碰到我伤口一句话都没说拜托
别再说出口打破我的虚荣
你用你的包容制造我的快乐还是那么温柔
触痛到我伤口一句话都没说求你别再说出
口
解开我的懦弱和失落
看开曾经的事情你需要多久
你想我几秒钟回答却没有
也许你真的以为我坦然自若
从不害怕寂寞
想了你真的没有什么对我说
你就继续沉默回答却没有
就算你真的以为我坦然自若算了
是我太过
你用你的笑容是探我的快乐还是那么温柔
是碰到我伤口一句话都没说拜托
别再说出口
和我的脆弱你用你的笑容制造我的快乐
还是那么温柔触碰到我胸口
一句话都没说
拜托别再说出口揭开我的懦弱
何湿了失落
你的你嗯
有你的笑容试探我的快乐
还是那么温柔触碰到我伤口
一句话都没说
拜托别再说出口打破我的虚荣
利用你的笑容
制造我的快乐还是那么温柔
触碰的我伤口一句话都没说
求你别再说出口
揭开我的懦弱和失落
我想了几秒钟有些事想开口
你真的没有我想象的那么弱
从不害怕寂寞
我去现在想真的好可惜啊
我感觉本溪的歌都那个时候就是年纪那么
小
就能写出那么
多就是脍炙人口的歌吧
还挺牛的哎可恶
谢安妮的棉花糖和爱心抱枕谢谢
第多手棉花糖谢谢
嗯
眉飞色舞眉飞色舞怎么唱来着
眉飞色舞是不是韩语歌
哦好像不是是吗
我看看总感觉好像会唱有点不记得
哦嘿这首歌
啦啦啦呀
我没进我没借我没借
我没k我没k是这里我没k我没k我没k
我有不能会流
原来我们可以是这首歌康空抗恩康冷康原
是这首歌
我天哪
好想好
爱着你
的s不掉已太脱来到眉飞色舞的长发
惯了他的冲动他的寂寞不计较后果
里有一百万个有漏洞
快说破说破以后最是我
时候爱不爱我理不理我关心这结口
经过胸间不必停留你说我要一转头再来过
难得
你的都不要再等候自由
自由现在就要自由
哒哒哒哒哒哒
啦啦啦啦
恐龙亢龙狂王哥天哪好土的歌
这是一点如也能我也样
救命
Iloveyou feel iyo
uver w
爱的是非退缩以太多来到你沮馊的场合
混合他的冲动他的寂寞不计较后果
啦啦啦啦
里有一百万个有漏洞
快说破说破以后最是我之后爱不爱我
理不理我关系着结果
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
你说我要结果中间不必停留
你说我要一转头再来过
男的女的都不要再等候自由
自由现在就要自由
有
我要这种全不必去留你说我要一拳头再来
过
你的都不要再等候自由
自由现在就有自由
我不行太土了还是我们小众直播间吗
还是小众直播间吗
感觉好像突然变成劲舞团了
各位好了
哎遗憾啊五六七鬼
好像下午的直播就是
就是五六七就是一个呃
红色的五六七结束了
嗯哼我下播了
那今天直播到这里就结束了
虽然说没有出宝宝而且还怎么弄
上平安无忧我外我以想感觉很难过
但是呢
晚上还会再来的
晚上还会再来的大家晚上见
各位晚上见晚上见
今天的直播到这里就结束了
非常感谢大家今天的收看
我没有关注的朋友们请给我点个关注好吗
点了关注的话呢可以卡
牌子哦卡了牌子的话
可以上个电脑支持一下
那么今天的直播到这里结束了
我们明晚上再见了各位拜拜哦
拜拜晚上见拜拜
晚上见
晚上可能会先彩排一下
明天BW然后
彩排结束之后就会来可能是十点多
也可能是九点多反正就是看什么时候彩盘
结束
什么时候来吧那我今天就先到这儿了
拜拜
你啊戒掉
凌晨三点梦醒之前整的
城市都陷入睡眠继续
未根无云浮约我站在你角落
留下的便利店
爱
每天没有
街道旁边西灯的店面在这里
我陪你熬过整夜我不想再回起从前
我不是那些不确定的瞬间
天上的色月亮
眼睛啊的美好假象眼前的一切都在说谎
请你站在我身旁
嗯